0-10-pearlcatpebbles
"Respecto a la gente (por el esplendor espiritual eternamente agraciado) de la Congregación de Nunca Mengua..."

Esto es inutil. Los datos son una confirmación de envío a una parcela de cultivo automatizada.

Un desperdicio del complejo de memoria de cristal en el que se imprimió. Me hubiera gustado actualizarlo para usarlo como almacenamiento, pero el mensaje <LINE> se ha grabado repetidamente en la perla varios miles de veces. Es probable que evite la reutilización o la pérdida de datos.