0-103-pearlcatpebbles
¿Tomaste esta dentro de la ciudad? Estas son notas arquitectónicas de la construcción original de mis instalaciones.

Las notas implican planes para puentes que conectan dos de mis patas con las de mi vecina, Miras a la Luna.<LINE>Esta configuración particular entre dos iteradores es bastante única y muy peculiar.<LINE>Es una ocurrencia rara que dos iteradores estén ubicados tan cerca uno del otro.

Durante el período de tiempo de estos planes, se estaban redactando soluciones para permitir una migración<LINE>masiva de ciudadanos afuera de la ciudad de Luna. Con lo inhóspita que se había vuelto la superficie,<LINE>intentar escoltar a la población de una ciudad entera a lo largo de cualquier distancia habría sido un desastre.

Estos puentes de conexión sirvieron como una ruta de evacuación a gran altura que podría facilitar el transporte seguro de su ciudad a la mía.

Solo puedo confiar en que la destrucción de los puentes durante su derrumbe<LINE>evitara que mi desafortunada situación actual se extendiera a ella.

Estos son mis errores de los que debo aguantar, no los de ella.