0-103-pearlcatpebbles
¿Tomaste esto de dentro de la ciudad? Estas son notas arquitectónicas de la construcción original de mis instalaciones.

Las notas implican planes para puentes que conectan dos de mis piernas con las de mi vecino, Looks to the Moon.<LINE>Esta configuración particular entre dos iteradores es bastante única y muy peculiar. Es una ocurrencia rara<LINE>que dos iteradores estén ubicados tan cerca uno del otro.

Durante el período de tiempo de estos planes, se estaban redactando soluciones para permitir una migración masiva de <LINE>ciudadanos fuera de la ciudad de Moon. Con lo inhóspita que se había vuelto la superficie, intentar escoltar a la población de una ciudad entera a lo largo de cualquier distancia habría sido desastroso.

Estos puentes de conexión sirvieron como una ruta de evacuación a gran altura que podría facilitar el tránsito seguro de su ciudad a la mía.

Solo puedo esperar que la destrucción de los puentes durante su derrumbe <LINE>evitó que mi desafortunada situación actual se extendiera a ella.

Estos son mis errores que soportar, no los de ella.