0-104-pearlcatpebbles
¿Encontraste esta más allá del muro de contención? No me puedo imaginar otro lugar donde seas capaz.

Estos son los últimos registros operativos de una torre de control de transporte público. Ellos regularon el<LINE>tráfico entrante y saliente de envíos hacia y desde nuestras instalaciones. Este registro muestra el punto<LINE>en el que las caravanas suspendieron sus envíos finales y se congelaron en el tiempo tal y como están ahora. O eso pensé.

Si bien parte de la maquinaria ha dejado de funcionar debido a los años y al deterioro, a otras se les ordenó deliberadamente<LINE>que se detuvieran durante los últimos momentos antes de que la ascensión global de nuestros creadores llegara a su fin.

Estoy seguro de que has visto el mundo que mis creadores dejaron atrás, ¿no? La superficie más allá de<LINE>los muros de la instalación es un mar de lodo, ruinas y una abundante vegetación. El suelo ahí fuera es casi<LINE>agua, y pocas cosas permanecen estables. Estructuras antiguas descubiertas por grietas, solo para ser enterradas nuevamente.

La tierra alrededor del muro de contención erosionó hace mucho tiempo, y el sistema subterráneo que<LINE>me conecta con mis colegas distantes finalmente se convirtió en una red de puentes ferroviarios.<LINE>Estos fueron usados para enviar material de construcción, hasta que la superficie se volvió demasiado peligrosa.

El suelo debajo de nosotros es como una montaña artificial, con una capa de nubes que lo cubre.

Los pocos que rechazaron vivir por encima de esas nubes solo podían optar por aventurarse tan lejos como pudieran<LINE>en la extensión. Habían rumores de que podías ver el cielo si la niebla se volvía lo suficientemente delgada.<LINE>Me pregunto si aquellos rumores eran ciertos o solo historias optimistas.