0-11-pearlcatpebbles
Esta es una lámina pequeña de guía espiritual. De una era muy anterior a la revolución del Fluido Vacío.

El texto es típico de su época y detalla cómo deshacerse de la necesidad natural de la vida, la gula.

Me es difícil de imaginar que estés familiarizado con la literatura, pero todos los seres vivos<LINE>tienen un entendimiento de las cinco necesidades naturales. Incluso si es solo en la subconsciencia.

Mientras que tus cadenas están hechas de tus propias necesidades naturales, las mías son un deber para mis creadores. Los de mi especie fueron<LINE>construidos con la incapacidad de ascender, ya que nuestras mentes no son las nuestras. Estamos compuestos de vida microbiana, maquinaria y sistemas electrónicos.

Claro, eso es cierto solamente en teoría... Que un miembro de mi especie lo haya hecho es discutible. Puede ser que, quizás,<LINE>no sea simplemente deshacerse de las necesidades naturales de uno, sino deshacerse de la percepción de la realidad misma.