0-12-pearlcatpebbles
Este es un registro de producción de una instalación en la superficie. Ha pasado mucho tiempo desde que me preocupé por <LINE>leer uno, aunque supongo que tengo poco más que pueda hacer en mi estado actual.

El nombre... se traduce aproximadamente como Side House. Recuerdo los cargamentos de ceniza sagrada que recibía de allí.

No sé cómo obtendría acceso a la ceniza sagrada en la actualidad, no es que tenga mucho uso para ella. A pesar de todo el poder independiente <LINE>de mi maquinaria, la relación que tenía con mis creadores era mutuamente simbiótica.

Fui creado para mantenerlos, pero también dependí mucho de ellos para que me proporcionaran.

Su ausencia ha hecho las cosas más difíciles, pero aún queda mucho por hacer.