0-12-pearlcatpebbles
Esto es un registro de producción de una instalación en la superficie. Ha pasado mucho tiempo<LINE>desde que me interesaba leer uno, aunque supongo que ahora no puedo hacer mucho en mi estado actual.

El nombre... se traduce más o menos como Casa Lateral. Recuerdo los envíos de ceniza sagrada que recibía de allí.

No sé cómo obtendría acceso a ceniza sagrada hoy en día, no es que tenga mucho uso con ella.<LINE>A pesar de todo el poder independiente de mi maquinaria, la relación que tenía con mis creadores era mutuamente simbiótica.

Fui creado para proveerlos, pero también dependí mucho de ellos para que me proveen a mí.

Su ausencia han hecho las cosas más difíciles, pero aún queda mucho por hacer.