0-12-pearlcatpebbles
Esta es un registro de producción de una instalación en la superficie. Ha pasado mucho tiempo desde que me interesaba<LINE>leer uno, aunque supongo que tengo poco más que pueda hacer en mi estado actual.

El nombre... se traduce más o menos como Casa Lateral. Recuerdo los envíos de ceniza sagrada que recibía de allí.

No sé cómo obtendría acceso a ceniza sagrada hoy en día, no es que tenga mucho uso con ella. A pesar de todo el<LINE>poder independiente de mi maquinaria, la relación que tenía con mis creadores era mutuamente simbiótica.

Fui creado para proveerlos, pero también dependí mucho de ellos para que me proveen a mí.

Su ausencia ha hecho las cosas más difíciles, pero aún queda mucho por hacer.
