0-121-pearlcatpebbles
Este es un modelo para una celda de bloque viviente. Almacena y procesa residuos orgánicos.

No hay nada demasiado interesante aquí. Los bloques de celdas modulares de la ciudad han estado en producción durante mucho tiempo y es probable que se abandonen por más tiempo ahora que mis creadores se han ido.

A menos que un roedor gigante como usted tenga un interés personal en el diseño de sistemas sépticos,<LINE>aquí hay muy poca información que cualquiera de nosotros disfrute leer.