0-128-pearlcatpebbles
Oh. Esta es del viejo sitio de perforación al norte de los silos. Es bastante antigua, ya que las minas preceden a mi construcción.

Las primeras eras de la revolución del Fluido Vacío fueron un período explosivo de innovación e industria.<LINE>Al crear un vacío físico e inducir un flujo en los campos de energía alrededor del punto nulo singular que has creado,<LINE>puedes hacer que una masa de combustible de elementos base se descomponga en energía. Este proceso se llama rarefacción de masa.

Por supuesto, esta empresa requería muestras extremadamente puras para fabricar apropiadamente células de rarefacción.<LINE>Las minas más antiguas en la superficie fueron abandonadas una vez que la construcción subterránea se volvió mucho más fácil.<LINE>Aunque la mayoría de los sistemas cercanos estaban conectados de todos modos, independientemente de su época o profundidad.<LINE>El Fluido Vacío no es exactamente fácil de purificar o incluso de contener adecuadamente.

La perla en sí es simplemente un registro de mantenimiento y producción de uno de los cuarenta y siete silos de perforación<LINE>en funcionamiento. No puedo decir con certeza cuántos quedan todavía.