0-13-pearlcatpebbles
Ah, ¿encontraste esto en las criptas de memoria? Aconsejaría no deambular por tales <LINE>áreas seguras. Las criptas de la memoria fueron consideradas terreno sagrado por mis creadores.

Los recuerdos y la riqueza de casas familiares enteras fueron sepultadas en su interior, y su destrucción o robo por parte de las criaturas de la superficie se consideró abominable. Como tales, las criptas están protegidas por organismos extremadamente duraderos y<LINE>agresivos.

Era costumbre consagrar todas las posesiones materiales y los recuerdos en las criptas durante el ascenso.<LINE>Ninguno de estos qualia está presente en mis registros, y muchos de ellos pueden haber encontrado algún uso en mis archivos.