0-13-pearlcatpebbles
Ah, ¿encontraste esta en las criptas de los recuerdos? Te aconsejo no deambular por tales áreas aseguradas.<LINE>Las criptas de los recuerdos fueron consideradas como suelo sagrado por mis creadores.

Los recuerdos y las riquezas de casas de familias enteras fueron sepultadas en su interior,<LINE>y su destrucción y robo por parte de las criaturas de la superficie fueron consideradas aborrecibles.<LINE>Por ende, las criptas están protegidas por organismos extremadamente agresivos y duraderos.

Era de costumbre enclaustrar recuerdos y toda posesión material en las criptas durante el ascenso.<LINE>Ninguno de estos qualia están presentes en mis registros, y muchos de ellos pueden haber encontrado algún uso en mis archivos.