0-14-pearlcatpebbles
Esto es un texto archivístico, anterior a la segunda revelación de la dinastía lingüística hegemónica Verde.

El texto en sí es un tomo antiguo de himnos y de guía espiritual.<LINE>Formando un entendimiento primitivo de las cinco necesidades naturales que nos unen al ciclo.<LINE>Como es de esperar de los textos de esta era, está lleno de metáforas y simbolismos.

A pesar de que los de mi clase hayan sido construidos para el pragmatismo, siempre he tenido una afición por la historia de mis creadores.<LINE>Los primeros iteradores, durante la edad de oro de la revolución del fluido vacío, vivieron la metamorfosis<LINE>de las escrituras y los versos en la primera época de entendimiento.

Si bien a menudo envidio a mis colegas construidos en esa era, estoy seguro de que habrían envidiado mi relativa autonomía en el presente.