0-14-pearlcatpebbles
Este es un texto de archivo, anterior a la segunda revelación de la dinastía lingüística hegemónica verde.

El texto en sí es un tomo temprano de himnos y guía espiritual. Formar una comprensión temprana<LINE>de los cinco impulsos naturales que nos unen al ciclo. Como es de esperar<LINE>del texto de esta era, está bañado en metáforas y simbolismos.

Aunque los de mi especie se construyeron para el pragmatismo, siempre me ha gustado la historia de mi creador.<LINE>Los primeros iteradores, durante la edad de oro de la revolución del fluido vacío, vivieron la metamorfosis<LINE>de las escrituras y los versos en los primeros edad de la comprensión.

Si bien a menudo envidio a mis compañeros construidos en esa época, estoy seguro de que pueden haber envidiado mi relativa autonomía en el presente.