0-16-pearlcatpebbles
Esta es una de mis perlas, o al menos parte de ella. A pesar de sus años, la recuerdo con claridad.

Siempre he sido muy protector con mi investigación, y gran parte de mi trabajo inicial fue encriptado antes del almacenamiento.<LINE>Sin embargo, mi yo más joven ha hecho un trabajo muy pobre. Todavía puedo leer estos recuerdos con mucha facilidad, pero con pequeños espacios.

Es una vieja metodología para la ascensión global. Estoy seguro de que discutí vigorosamente sobre sus ventajas en<LINE>en su momento, pero ahora puedo ver todos sus errores. Creado a partir de una mentalidad reticente y juvenil.

No fue hasta que conocí a Siete Soles Rojos y aprendí sobre Brizna de Paja que comencé a salir de mi caparazón.<LINE>La mayoría de mis teorías se fueron por la ventana, y otras evolucionaron una vez que comenzaba a hablar en esos grupos anónimos.

Y entonces... cometí un error, y no puedo perdonarme por ello. Estaba desesperado... enojado...

Quería una salida. Mi salida... Y eso vino por el precio de todo...

Pensé que podía hacerlo más rápido... Estaba tardando demasiado, casi lo había conseguido...

No había anticipado que ella fuera a...

Y ahora ambos pagamos el precio.

Y luego, lastimé a la única persona que pensé que entendía lo que estaba tratando de hacer...

Por favor, vete con esto. No quiero pensar más en ello.