0-17-pearlcatpebbles
Esta contiene información sobre el acuífero cercano. Está fechada en algún momento durante mi fase de planificación.

Si no te resultaba ya obvio por los diluvios torrenciales que azotan este mundo, el agua es fundamental para nuestra función.<LINE>Una gran parte de la computación se realiza a través de microbios primitivos. Como orgánicos, sin un suministro constante de agua, estos acumulan escoria.<LINE>Se acumula suficiente y nuestros procesos se agarrotan; en pocas palabras, el fin es la muerte. Tampoco es un proceso indoloro.

¿Puedes ver ahora por qué el agua es tan valiosa para nosotros? En etapas tempranas, el posicionamiento lo era todo para satisfacer nuestras enormes necesidades.

Pero con suficiente tiempo y suficiente de nosotros la atmósfera se saturaría casi por completo con nuestra producción, provocando lluvias torrenciales en casi todas partes.<LINE>Nuestros creadores explotarían, por supuesto, esta consecuencia eligiendo construirnos donde mejor les pareciera.

Al final, lo más probable es que fuéramos construidos por hábito, más que por una necesidad impulsora.<LINE>Quizás mis creadores habían encontrado su propia solución egoísta, y simplemente estaban pasando el rato hasta el final.