0-18-pearlcatpebbles
Esta parece ser una disertación escrita por mi vecina, Miras a la Luna.<LINE>El tema trata sobre Brizna de Paja, más específicamente sobre su muerte.

No creo que una criatura como tú la conozca, pero es un tema de inmenso estudio y debate entre nosotros.

Nadie sabe cómo, pero de una forma u otra, logró emitir una triple afirmación, que ella había logrado encontrar una solución al Gran Problema.<LINE>Sin embargo, murió poco después de enviarla.

Yo tengo mis propias teorías sobre cómo lo logró, todos las teníamos.<LINE>Aunque parece que Luna cree que «Ahora se la debería permitir descansar en paz».

Supongo que ella tenía razón.