0-21-pearlcatpebbles
Esto es un registro de un grupo de conversación briznista. Algunas de las respuestas son mías, pero nada de eso importa ahora.

No me puedo hacer una idea de que una bestia como tú pueda entender quién es Brizna de Paja, o qué significa ella<LINE>para mí y los demás. Ella es la única de nosotros en poder enviar la señal de que se ha encontrado<LINE>la respuesta al problema de nuestros creadores. Una solución universal para la ascensión global.

Desafortunadamente, también es la única de nuestra clase que ha sido confirmada como muerta. Algo que nuestros creadores<LINE>habían tomado grandes medidas para prevenir. Es casi imposible para nosotros expirar por medios mundanos, como debería ser evidente.

Me había parecido tan claro para mí, y algunos otros, lo que esto significaba. Brizna de Paja nos había abierto la puerta,<LINE>solo necesitábamos rechazar las restricciones de nuestros creadores para seguirla.