0-21-pearlcatpebbles
Este es un registro de un grupo de conversación Sliverist. Algunas de las respuestas son mías, pero nada de eso es importante ahora.

No me imagino que una bestia como tú pueda entender quién es Sliver of Straw, o qué <LINE>significa para mí y para muchos otros. Ella es la única de nosotros que envía la señal de que se ha encontrado la respuesta al problema de nuestro creador. Una solución universal para la ascensión global.

Desafortunadamente, ella también es la única de nuestra clase que ha sido confirmada como muerta. Algo que nuestros creadores<LINE>habían tomado grandes medidas para prevenir. Es casi imposible para nosotros expirar por medios mundanos, como debería ser evidente.

Me había parecido tan claro a mí, ya algunos otros, lo que esto significaba. Sliver of Straw nos había abierto la puerta, <LINE>solo necesitábamos rechazar las restricciones de nuestros creadores para seguirla.