0-22-pearlcatpebbles
Esto es un registro de conversación antiguo entre mis colegas cercanos. Estaban preocupados por mi objetivo de ascensión personal.<LINE>Aunque no sabían que era yo en ese momento, ya que mis conversaciones sobre ese tema eran anónimas.

Fue... decepcionante para mí que se negaran a entender. No creía que pudieran siquiera comprender,<LINE>ya que se supone que no está dentro de nuestro diseño hacerlo.

Quizás fue lo mejor.

...

Pero, aun así, ¿deberíamos rechazar una salida de este laberinto por el mero principio de que el escape mismo está prohibido?

¿Deberíamos descartar a Brizna de Paja también?, ¿por el bien del mandato de nuestros creadores?