0-42-pearlcatpebbles
Este no ha sido archivado. Probablemente fue transportado a mano...

Es un mensaje de discurso político con respecto a las preocupaciones sobre la relación cada vez más tensa entre las diversas Casas y yo. Esta parte es divertida.

"Por lo tanto, les pido que hagan todo lo que esté a su alcance para evitar que la Casa (ambos sabemos qué casa) <LINE> ¡Obstruya más! Tienen menos de cuarenta miembros en el Consejo, pero aun así inclinan <LINE> el Discurso espiritual con Nuestros Iterador en una dirección que obviamente lo disgusta, <LINE> y tampoco es muy apreciado por nadie en la comunidad. ¡No podemos arriesgarnos a esto!

No es ningún secreto que mi construcción fue un punto de gran controversia. Muchos miembros del consejo trabajaron con vehemencia<LINE>para evitar que llegara a existir. Su postura fue tan inquebrantable que incluso después de que la construcción se completó, varias Casas aún negaron la transferencia y permanecieron en su ciudad como protesta.

Esta ruptura provocó frecuentes disputas y tensiones entre la comunidad. Aquellos de la oposición<LINE>nunca se rendirían ante aquellos que apoyaron la llamada "Abominación de la Superestructura Apóstata".<LINE>¿Pero decir que encontré sus acciones desagradables? No exactamente.

Si bien ciertamente son más violentos y perturbadores, al menos me proporcionaron interesantes desafíos cognitivos<LINE>para usar mi tiempo. A diferencia de los interminables rituales y cortesías de los monjes<LINE>de mis propias Casas, que me parecieron los más fastidiosos de todos.