0-42-pearlcatpebbles
Esta no ha sido archivada. Probablemente fue transportada a mano...

Es un mensaje de discurso político con respecto a las preocupaciones sobre la relación<LINE>cada vez más tensa entre las diversas Casas y yo. Esta parte es graciosa.

«¡Por lo tanto, te pido que Hagas Cualquier Cosa que esté en tu Poder para detener<LINE>Futuras Obstrucciones de la Casa (Ambos sabemos qué Casa)! ¡Tienen menos de cuarenta miembros en el Consejo,<LINE>pero aún Inclinan el Discurso espiritual con Nuestro Iterador en una dirección que obviamente le Contraria,<LINE>y que, además, apenas Tiene Importancia para nadie de la Comunidad! ¡No podemos arriesgar esto!».

No es ningún secreto que mi construcción fue un punto de gran controversia. Muchos miembros del consejo trabajaron con<LINE>vehemencia para evitar que llegara a existir. Su postura fue tan inquebrantable que incluso después de que<LINE>la construcción se completara, varias Casas aún negaron la transferencia y permanecieron en su ciudad como protesta.

Esta ruptura provocó frecuentes disputas y tensiones entre la comunidad. Aquellos de la oposición<LINE>nunca se rendirían ante los que apoyaban a la llamada «Abominación Superestructural Apóstata».<LINE>¿Pero decir que encontré sus acciones desagradables? No exactamente.

Si bien definitivamente son más violentos y alborotadores, al menos me proporcionaron interesantes<LINE>desafíos cognitivos para usar en mis ratos. A diferencia de los interminables rituales y cortesías<LINE>de los monjes de mis propias Casas, que me parecieron los más fastidiosos de todos.