0-43-pearlcatpebbles
Es un registro de conversación, todo en texto sin formato. No es cómodo para mí. Aun así, lo leeré.

«1681.662 - PRIVADO<LINE>Siete Soles Rojos, Persiguiendo al Viento

PV: ¿Tuvieron contacto con Cinco Guijarros últimamente?

SSR: ¡No desde hace mucho, en realidad! A menos que cuente preocuparse por él.

PV: Uno de sus vecinos, Inocencia sin Parangón, envió un supervisor a su lata y consiguió algunas imágenes.<LINE>Se hicieron públicas en el grupo local, en un esfuerzo por ser cruel, supongo.<LINE>No hay otra forma de decirlo. Tiene un aspecto horrible.

SSR: Cuéntame.

PV: Tiene la putrefacción, y muy grave. Unos grandes quistes se han movilizado y se están diseminando hacia abajo, por las patas occidentales y del medio.<LINE>Él te hace caso, y otros más en estos momentos, así que deberías hablar con él.

SSR: Intentaré contactarlo. ¿Luna lo sabe?

PV: Luna lleva un tiempo sin estar disponible».

Ya es inútil ser rencoroso. Es evidente para mí ahora que estaban tratando de ayudar, a su manera.

No lo vi tan claro en ese entonces.
