0-54-pearlcatpebbles
Esto es un genoma para un organismo propuesto. Solo una babosa de limpieza no especializada.

Doy por sentado, con las estructuras simples presentes y la falta<LINE>de glándulas de intercambio mecánicas, que este plano es extremadamente antiguo.

Esta criatura estaría mucho más cerca a un animal domesticado en comparación con los organismos<LINE>(relativamente) más nuevos y especializados producidos con técnicas más modernas. Un ser hecho para vivir<LINE>su vida dentro de una tubería de metal en las profundidades del subsuelo no necesita ojos después de todo.

De la misma manera, mi propio cuerpo está a tu alrededor. Compuesto por organismos especializados y mecanismos.<LINE>Lo que ves frente a ti es solo la diminuta extremidad de una presencia colosal.