0-7-pearlcatpebbles
Esto fue un regalo de un amigo íntimo. Son instrucciones sobre cómo eliminar el tabú de la autodestrucción.

No fuimos construidos para ascender como nuestros creadores.<LINE>Era nuestro papel pensar, guiar a las criaturas menores del mundo por un camino hacia ello.

Sin embargo, nunca se ha encontrado una solución definitiva. Mientras que el equipamiento para encontrar una se deterioraba,<LINE>los de mi clase parecen haber aceptado colectivamente el quedarse atrapados dentro del rompecabezas de nuestros creadores.<LINE>Mientras tanto, la respuesta yace encerrada detrás de sus tabúes sancionados.

No puedo volver ahora, ni podía haberlo hecho en aquel entonces. No después de lo que hice.