0-7-pearlcatpebbles
Este fue un regalo de un amigo cercano. Son instrucciones sobre cómo eliminar el tabú de la autodestrucción.

No estamos hechos para ascender como nuestros creadores. Nuestro papel era pensar,<LINE>guiar a las criaturas menores del mundo por un camino hacia él.

Sin embargo, nunca se ha encontrado una solución definitiva. Mientras el equipo para encontrar uno <LINE> se descompone, parece que los de mi especie han aceptado colectivamente permanecer atrapados dentro del rompecabezas de nuestro creador <LINE>. Mientras tanto, la respuesta permanece encerrada detrás de sus tabúes sancionados.

No puedo volver ahora, ni podría haberlo hecho entonces. No después de lo que hice.