0-1
Oh, ¡qué hallazgo tan raro! Extraño erudito, esta perla fue hecha hace muy poco.

¿Sabías que es, en cierto modo, posible determinar quién hizo una perla simplemente por las diferencias sutiles en su artesanía?

Dicho esto, francamente me pregunto dónde la encontraste; no parece una obra de Cinco Guijarros.

Es más, está llena de pequeñas manchas de oro... Ah, ¿impurezas de azufre, tal vez?

... Santo cielo, solo conozco a un miembro del grupo local que fue construido cerca de un depósito de azufre, lejos de un sitio ideal.

¿Fue Viento Gris quien te la dio?... No me puedo imaginar el viaje de ida y vuelta, ¡estoy agradecida de que estés aquí sano y salvo!

También me alegra saber que aún sigue vivo allá fuera, a pesar de lo que esta perla implica acerca de su estado actual...

Parece contener cantos ceremoniales, de una época previa a nuestra concepción.<LINE>¡No es de extrañar que a Viento Gris siempre le haya gustado mucho sus archivos!

Yo definitivamente la conservaría, extraño erudito. Debe de haber significado mucho para él si te la regaló a ti.