0-1
Ah. Una perla anidada. Me temo que lo que me has dado es altamente ilegal, aunque no es como si a alguien le vaya a importar más.

Estas perlas alguna vez fueron hechas para llevar información secreta y, a menudo, peligrosa. Una perla anidada en otra sería imposible de leer<LINE>sin destrozar la capa exterior. Esta perla aparentemente normal podría contener cualquier cosa peligrosa sin importar su cantidad.

O podría no contener nada en absoluto.

De cualquier manera, carezco de la capacidad para romperlas. Mis creadores no repararon en gastos en el departamento de tabúes.