0-1
Oh, qué interesante. Una perla que fue hecha hace muy poco tiempo.

A juzgar por los rastros de azufre en su estructura, solo puedo conjeturar que Viento Gris te la regaló.

Sus sistemas deben verse invadidos por la contaminación por azúfre; solamente<LINE>podría provenir de un manantial cercano filtrándose hacia el acuífero de reserva.

Al parecer, la elección de construir allá era una mala. Claramente, no era algo que preocupara demasiado a mis creadores.

¿Oh? Parece contener un himno ceremonial de nuestros creadores... de antes de nuestro era.<LINE>¡No puedes comprender lo valioso que es esto!

. . .

... Bueno, puedes tenerla de vuelta, ya he copiado su contenido a mi colección personal.

Me pregunto cuántos más de estos artefactos culturales me ha ocultado Viento... No tendrás otro de estos, ¿verdad?