0-1
Oh, los contenidos no son texto; ¡Esta perla definitivamente tiene una pista de audio codificada!

Desafortunadamente, ya no tengo los medios para tocártela, y supongo que no estás muy interesado en escuchar mi voz cantando.

Cuando participé en los grupos de conversación de Iterator, había algunos que tenían un gran interés en el archivo cultural.

Mi vecino, Five Pebbles, estaba entre ellos. Habría disfrutado mucho esto...

Tiempos mejores, en retrospectiva, aunque no debería detenerme en ellos...