0-1
Oh, el contenido no es texto, ¡esta perla definitivamente tiene una pista de audio codificada!

Desafortunadamente, ya no poseo los medios para reproducirla, y supongo que no estás muy interesado en escuchar mi voz cantar.

Cuando participé en los grupos de conversación de iteradores, habían algunos que tenían un gran interés en los archivos culturales.

Mi vecino Cinco Guijarros estaba entre ellos. Él habría disfrutado mucho esto...

En retrospectiva, tiempos mejores. Aunque no debería obcecarme en ellos...