0-1
Oh, el contenido no es texto, ¡esta perla definitivamente tiene una pista de audio codificada en ella!

Lamentablemente, ya no poseo los medios para reproducirla, y supongo que no tienes muchas ganas de oír mi voz cantar.

Cuando participé en los grupos de conversación de iteradores, habían algunos que tenían un gran interés en los archivos culturales.

Mi vecino, Cinco Guijarros, estaba entre ellos. A él le habría gustado mucho...

En retrospectiva, tiempos mejores. Sin embargo, no debería obcecarme en ellos...