0-103-pearlcatpebbles
Você pegou isso de dentro da cidade? Estas são notas arquitetônicas da construção original de minhas instalações.

As notas envolvem planos para pontes que conectam duas das minhas pernas às do meu vizinho, Looks to the Moon.<LINE>Esta configuração particular entre dois iteradores é bastante única e muito peculiar. É raro<LINE>ocorrência de dois iteradores estarem localizados tão próximos um do outro.

Durante o período de tempo desses planos, soluções estavam sendo elaboradas para permitir uma migração em massa de<LINE>cidadãos para fora da cidade de Moon. Com o quão inóspita a superfície havia se tornado, tentar escoltar a população de uma cidade inteira através do solo por qualquer distância teria sido desastroso.

Essas pontes de conexão serviram como uma rota de evacuação de alta altitude que poderia facilitar o trânsito seguro de sua cidade para a minha.

Só posso esperar que a destruição das pontes durante o colapso dela<LINE>evite que minha atual situação infeliz se espalhe para ela.

Esses são meus erros para suportar, não os dela.