0-105-pearlcatpebbles
Este é um registro microbiano do departamento de lixo. Ou o que resta dela agora.

Há pedaços de mim lá embaixo, corrompidos e apodrecendo. Eu não aconselho você a procurar o que sobrou deles <LINE>. Embora os cistos sejam incapazes de sobreviver por longos períodos fora de minha superestrutura, a grande quantidade de material não deve ser tomada de ânimo leve.

O dano à minha estrutura já é grave, e só vai piorar - um bom motivo para ficar fora dos meus arrays de memória, não acha?