0-128-pearlcatpebbles
Oh. Isso é do antigo local de perfuração ao norte da matriz da fazenda. É bastante antigo, pois as minas são anteriores à minha construção.

As primeiras eras da revolução do Void Fluid foram um período explosivo de inovação e indústria. Ao criar um <LINE>vácuo de espaço vazio e induzir um fluxo nos campos de energia em torno do ponto nulo singular que você criou,<LINE>você pode fazer com que uma massa de combustível de elementos básicos se decomponha em energia. Este processo é chamado de rarefação de massa.

Obviamente, esse empreendimento exigia amostras extremamente puras para fabricar adequadamente as células de rarefação. As minas mais antigas na <LINE>superfície foram abandonadas quando a construção subterrânea se tornou muito mais fácil. Porém, a maioria dos sistemas próximos estavam conectados<LINE>de qualquer maneira, independentemente da idade ou profundidade. Void Fluid não é exatamente fácil de purificar, ou mesmo conter adequadamente.

A própria pérola é simplesmente um registro de manutenção e produção para um dos quarenta e sete silos de perfuração em operação. Não posso dizer quantos ainda restam.