0-43-pearlcatpebbles
É um registro de conversa, todo em texto simples. Não é confortável para mim. Ainda assim, vou lê-lo.

"1681.662 - PARTICULAR<LINE>Sete Sóis Vermelhos, Perseguindo o Vento

CW: Você teve algum contato com Five Pebbles recentemente?

SRS: Não faz muito tempo, na verdade! A menos que se preocupar com ele conte.

CW: Um de seus vizinhos, Unparalleled Innocence, enviou um capataz até sua lata e conseguiu algumas imagens.<LINE>Elas se tornaram públicas no grupo local, em um esforço para ser má, suponho.<LINE>Não há outra maneira de fazer isso. colocando - ele parece horrível.

SR: Diga-me.

CW: Ele está com a podridão, muito mal. Grandes cistos tornaram-se móveis e estão se espalhando pelas pernas oeste e média.<LINE>Ele ouve você, e poucos outros agora, então você deve falar com ele.

SRS: Vou tentar entrar em contato com ele. Lua sabe?

CW: Moon está indisponível há algum tempo."

Não tenho mais utilidade em ser rancorosa. É evidente para mim agora que eles estavam tentando ajudar, à sua maneira.

Eu não via tão claramente naquela época.