0-54-pearlcatpebbles
Este é um genoma para um organismo proposto. Apenas uma lesma de limpeza servil.

Eu imagino, com as estruturas simples presentes,<LINE>e falta de glândulas de intercâmbio mecânicas, que este projeto é extremamente antigo.

Esta criatura estaria muito mais próxima de um animal domesticado, em comparação com os (relativamente) mais novos <LINE> e organismos especializados produzidos com técnicas mais modernas. Afinal, um ser feito para<LINE>viver dentro de um cano de metal nas profundezas do subsolo não precisa de olhos.

Da mesma forma, meu próprio corpo está ao seu redor. Composto por organismos especializados,<LINE>e maquinaria. O que você vê à sua frente é apenas a pequena extremidade de uma <LINE>presença colossal.