0-1
Ah. Uma pérola aninhada. Receio que o que você me encontrou seja altamente ilegal, não que alguém se importe mais.

Essas pérolas já foram feitas para transportar informações secretas e muitas vezes perigosas. Uma pérola aninhada em outra seria impossível de ler<LINE>sem quebrar a camada externa. Esta pérola aparentemente normal pode conter uma série de coisas perigosas.

Ou pode não conter absolutamente nada.

De qualquer forma, não tenho capacidade para quebrá-lo. Meus criadores não pouparam gastos no departamento de tabus.