0-1
Ah, o conteúdo não é texto; esta pérola definitivamente tem uma faixa de áudio codificada nela!

Infelizmente, não tenho mais como tocá-la para você - e suponho que você não esteja muito interessado em ouvir minha voz cantando?

Na época em que participei dos grupos de conversação do Iterator, havia pessoas por aí que tinham grande interesse em arquivamento cultural.

Meu vizinho, Five Pebbles, estava entre eles. Ele teria gostado muito disso...

Tempos melhores, em retrospectiva - embora eu não deva insistir neles...