Эта жемчужина, кажется, содержит мантру для здоровья и удачи - как табу!

Тринкеты, способствующие долговечности, такой как этот, часто рассматривались как форма самосохранения, поэтому в значительной степени было запрещено наше время.

Я не могу представить, где вы это нашли;Хотя я полагаю, это не слишком удивительно, что подобные вещи могут проскользнуть сквозь трещины.

У всех нас есть сомнения по поводу эффективности этих чар - в конце концов, итераторы известны своим прагматизмом.

... но я должен признать, что -то в том, что он удерживает это довольно утешительно.
