Эта жемчужина, по-видимому, содержит мантру для здоровья и удачи — какое табу!

Безделушки, способствующие долголетию, подобные этой, часто рассматривались как форма самосохранения,<LINE>поэтому в наше время были в значительной степени запрещены законом.

Я не могу представить, где ты это нашла, хотя, полагаю, нет ничего удивительного в том, что подобные вещи могли просочиться сквозь пальцы.

У всех нас есть сомнения в эффективности этих чар — в конце концов, итераторы известны своим прагматизмом.

...Но я должен признать, что-то в том, чтобы держать это в руках, довольно успокаивает.