Очень странно! Похоже, она обладает свойствами самовосстановления.

Я подозреваю, что в ней используются микробы, как и во многих самовосстанавливающихся конструкциях, созданных нашими создателями.

Это очень полезно для обычных конструкций, в частности, самовосстанавливающийся бетон довольно широко распространён.

По сути, это единственная причина, по которой подавляющее большинство конструкций смогло выдержать наш удар спустя столько времени.

Но чтобы жемчужина использовала тот же механизм...? Для меня это новость!

Подобные вещи заставляют меня задуматься... Как много я упускаю, запертый в этой банке?