Ах, это жемчужина, которую я только что дал тебе!Я надеюсь, что вы не пытаетесь вернуть его ...

Содержимое много значат для меня - это ритуальное пение от древних, которые были родом на острове, на котором я сейчас проживаю.

Реликвия от нашей концепции!Разве это не невероятно?

Ах ... хотя я не могу винить тебя, я не предполагаю, что он имеет такой же вес для твоего рода.

И я должен извиниться за примеси серы, трудно что -либо сделать без вещей везде ...

Тем не менее, я надеюсь, что вы держите за это - я был довольно защищает свои архивы, но сейчас?

Ну, я больше не могу поделиться этим ...
