Ах, это жемчужина, которую я только что подарил тебе! Надеюсь, ты не пытаешься её вернуть...

Её содержимое много значит для меня — это ритуальные песнопения древних, живших на острове, где я сейчас живу.

Реликвия времён до нашего создания! Разве это не невероятно?

А... Хотя я не могу тебя винить, но не думаю, что для твоего рода это имеет такое же значение.

И я должен извиниться за примеси серы, трудно что-то сделать, чтобы она не попала повсюду...

Тем не менее, я надеюсь, что ты её сохранишь — раньше я очень бережно относился к своим архивам, а теперь?

Ну, теперь не так много людей, с которыми я могу поделиться этим...