Что это? Оно пульсирует...

Я сомневаюсь, что это жемчужина данных, несмотря на её внешний вид.

Если бы я рискнул предположить, что это всего лишь небольшой компонент более крупной системы — внутренняя работа довольно сложна.

...Мне кажется странным, что держать это в руках неправильно, как будто когда-то оно выполняло очень важную функцию.

Пожалуйста, сохрани это... Возможно, даже верни туда, где ты это нашла, если это не доставит тебе особых хлопот?

Ах, я полагаю, это было бы просто сентиментально. В его нынешнем состоянии я не могу себе представить, что оно ещё кому-нибудь пригодится.