Привет. Если у тебя есть что-нибудь, что тебе нужно прочитать, я буду рядом...<LINE>Знаешь, просто напоминаю.

Привет, просто проходила мимо? Если тебе есть что мне показать, я мог бы помочь скоротать время.

Добро пожаловать, надеюсь, прогулка по моему зданию не доставляет вам особых хлопот...<LINE>К сожалению, это отпугивает многих посетителей.

Привет, мне есть что посмотреть? Уверен, мне было бы что сказать по этому поводу!

Привет. Если у тебя есть что-нибудь, что тебе нужно прочитать, я буду прямо здесь.

С возвращением. В наши дни всё идёт довольно медленно, и ваш визит, безусловно, является кульминацией любого путешествия!

И снова здравствуй! Я буду рад, если вы двое останетесь, особенно если у тебя есть что мне показать.

Как там малыш? Я могу только представить, какой стресс приходится испытывать родителям в таком мире, как этот...<LINE>Рад видеть его в безопасности.