SPECIAL : LOCKPATHS
SPECIAL : GRAV

Привет!Вам трудно пропустить.

Мне есть что спросить ... ты был здесь раньше?

В вашем присутствии есть что -то довольно знакомое.

Существо с способностью манипулировать жемчугом ...?Я бы этого не забыл, но, конечно, ...

... ах, прости, я не должен быть увлеченным неисправным массивам памяти.Вы можете посетить в любое время!

И, учитывая ваши таланты, я надеюсь, что вы найдете время, чтобы посещать меня часто;Я был бы более чем счастлив прочитать ваши жемчужины для вас.

Я должен признать, что вы оставляете меня с таким количеством вопросов о вашей биологии, но я не буду не поддаваться.

Ну, я полагаю, это все от меня - я придаю тебе удачу в твоих путешествиях!

SPECIAL : PARTIALGRAV
SPECIAL : UNLOCKPATHS

... это было красное существо ... но разве у них не было ребенка ...?Как я мог забыть эти детали ...
