Привет. Если у тебя есть что-нибудь, что тебе нужно прочитать, я буду рядом...<LINE>Знаешь, просто напоминаю.

Привет, просто проходил мимо? Если тебе есть что мне показать, я мог бы помочь скоротать время.

Добро пожаловать, надеюсь, прогулка по моему зданию не доставляет тебе особых хлопот...<LINE>К сожалению, это отпугивает многих посетителей.

Привет, мне есть что посмотреть? Уверен, мне было бы что сказать по этому поводу!

Привет. Если у тебя есть что-нибудь, что тебе нужно прочитать, я буду рядом.

И снова здравствуй! Я буду рад, если ты останешься, особенно если тебе есть что мне показать.

С возвращением. В наши дни всё идет довольно медленно — твой визит, безусловно, является изюминкой любого тура!