Ох, я думаю, эта жемчужина была сделана совсем недавно! Она ещё теплая...

Кажется, её делали с особой тщательностью, структура особенно чистая.

Насколько я могу судить, это мастерство Пяти Галек? Это имеет смысл, только учитывая его относительную близость.

В те времена, когда коммуникационные сети функционировали должным образом,<LINE>он время от времени делился своей работой — создание жемчужин было одним из его хобби.

Должен признать, приятно наконец-то встретиться с ним лично, очевидно,<LINE>он не утратил своей страсти к культурному архивированию, даже спустя столько времени.

Если я правильно помню, он также гордился тем, что прятал в них маленькие послания...<LINE>По крайней мере, так сказала бы Луна.

Насколько я могу судить, это письмо пустое, хотя я никогда не обращал внимания на детали так, как Луна...