О, эта жемчужина была сделана совсем недавно, я думаю!Все еще тепло ...

Похоже, что это было сделано с некоторой заботой, структура особенно чистая.

Пять камешков, если бы я угадал?Это будет иметь смысл, учитывая его относительную близость.

Когда сети связи функционировали должным образом, он иногда делился своей работой - формирование жемчужина является одним из его хобби.

Должен признать, что он, наконец, смотрит на одного личного, очевидно, он не потерял свою страсть к культурному архивированию, даже после всего этого времени.

Если я правильно помню, он также гордился тем, что скрывал небольшие сообщения в этих ... по крайней мере, это то, что Moon сказал бы.

Насколько я могу судить, это пусто, хотя у меня никогда не было внимания на детали, как Moon Do Do ...
