0-104-pearlcatpebbles
你是在护墙外找到的这个吗？我想不出你还能在什么地方找到这个。

这是运输控制塔的最终运行日志。它会管理进出<LINE>我们设施的货物运输。这份日志显示了商队暂停最后一批<LINE>货物的时间点，并且随着时间的推移被冻结了。<LINE>或者我以为是这样。

虽然那里的一些机器由于老化和腐化而停止运行了，但其他机器是在<LINE>我们的创造者普世飞升成功之前的最后时刻被故意命令停止的。

我相信你已经见过我的创造者留下的世界了吧？设施墙外的地表<LINE>是片泥海、废墟和茂密的植被。面的地面几乎像水一样<LINE>几乎没有东西是稳定的。被裂缝显露的古老结构，只会被再次掩埋。

护墙周围的土地早已被侵蚀，将我和远方同类连在一起<LINE>的地铁系统最终变成了铁路桥梁网络。它们曾经被用来<LINE>运送建筑材料，一直到地表变得过于危险。

我们脚下的地面就像一座人造山，上面覆盖着一层云。

少数拒绝住在那些云层之上的人只能选择尽自己所能昌险深入辽阔的地面。<LINE>有传言说，如果雾变得定够薄，你就能看到天空。<LINE>我想知道那些传言究竞是真的，还是说只不过是首我安慰的故事？