0-38-pearlcatpebbles
这是一张运输承兑发票。不是什么重要的东西。

这只是一个无用的钻石球体。不管怎样，我房间的灯光穿过它以后，确实赏心悦目。

“…….穿过记忆之迷雾，你的影像跳着舞，就像微尘与尘土，一束日光中飞舞，分割暗室如碎布。”古代农民诗人佩尔的诗句。我有他的许多作品的存档。

这是对液体介质的各种稀释和化学比例的检查，以及它们在用于<LINE>驱动流体动力机器时产生的运行效率。我敢肯定，你绝对不会感兴趣。

这颗被损毁了而且没有办法读取。

这是一份包含各种剑和其他武器信息的历史文件。<LINE>这些武器不是用于战斗的，而是用于各种例行仪式和精神节日。

这是一个功能性有机体的示意图。是个垃圾回收自动化装置。<LINE>它很复杂，我解释了你也听不懂。

这是一组照片，展示了一群僧侣以各种方式扭曲他们的身体。大部分都很有意思……

在金色霸权王朝后期发展起来的一种手动编码语言的描述。<LINE>它利用一系列手势和面部表情向无法说话的人描述概念。可惜我不能对你用这个。

真是野蛮。这颗珍珠被雕刻成了装饰品。虽然其中的信息并不是特别重要，<LINE>但用于钻穿这颗珍珠的原始方法很容易就摧毁更为复杂的东西。<LINE>看到他们会为了闪闪发光的小玩意而亵渎历史，真是令人惋惜。

这颗是空白的。很有可能。我想。

它是空的。

这里面什么都没有。

它已经褪色，无法读取了。

……给我这个干什么？它是完全空白的。

这颗已经破裂了。

它已损坏且无法读取。在进行努力之前你应该检查一下损坏情况，不是吗？

这上面的数据很清晰而且没有损坏，但它不是任何可识别的格式。<LINE>晶格内的铭文形成了一个错综复杂而且是刻意为之的图案。

这些数据被有意地扰乱了。它很可能是用来存储机密信息的。我不认为这是一份好的工作。

这颗珍珠的表面被某种锋利的物体刮了几千次。里面的内容也褪色了。

这上面有一面旗帜的图像，但是已经褪色到腐化的程度了。

什么都没有了，它褪色严重，无法读取。

它是生物骨骼的生长指令，肯定是为了一些平凡的目的，里面没有你能听懂的东西。

这颗包含一个数字序列，只要是居住在我所在城市的人，<LINE>这颗珍珠都对其已登记身份证号码进行了编码。我一个都不记得了。

数字序列的一部分。它很可能被用作密码。我想你可以留着它。

这颗珍珠的容量装满了，这可是一项了不起的壮举。然而，它似乎只包含了一张过于庞大的图像，而这张图像恰好是完全空白的。

奇怪，这上面只写了一个数字“8”，除此之外什么都没有。我想知道其他人会怎么看待这个……

这是一张建筑支架的旧蓝图。这些东西经不起时间的考验。

是一本非常早期的研究期刊，它将虚空流体和反物质混为一谈。<LINE>虽然这种比较是隐喻性的，但它从根本上误解了流体的真实性质。

这是一份我的巨构建筑例行检查的维护日志。没有可以报告的问题……<LINE>毕竟写这篇日志的时候我才刚建好。

这是对我们所在世界进行复杂模拟的不完整源代码，它被称为世界机器。<LINE>不过，普世飞升早在世界机器的作者能完成它之前就结束了。至少是一段有趣的历史。

这是一幅小孩子的图画，描绘了一个迭代器化身的形象。具体来说，我认为<LINE>这是代表我的化身，但画得太粗糙了，无法确定是谁。多么有趣啊。

这颗读起来就像有人在试图只凭自己的记忆复制一本书。<LINE>许多章节只写了一部分，有些章节根本就没有写。

一首来自早期王朝的古典赞美诗。<LINE>它非常简短且语句重复，但我喜欢它的简短。

这是一份来自某个传感器监测地表状况的日志。<LINE>日志在一段时间后突然结束，因为传感器在暴雨中遭受了无法修复的损坏。

这颗珍珠上列出了71个数字，它们是我见过的最不吉利的数字。

“亲爱的日记……”然后就没了。我没兴趣完成这个。

流体输送管段模型。接口的设计是为了促进自密封。一切都是为了持久。

它是多种茶及其酿造技术的目录。我不具备喝茶的能力，<LINE>所以这对我没有用。你可以留着它。

这是小型熏香净化过滤器的蓝图。<LINE>一种在我的创造者离开之前的可以理解的必需品。我不需要。

一张有五瓶水的图片，瓶子就放在滤食植物的表面。<LINE>反映了一种对被拒绝事物的渴望。这是红色文学王朝晚期的著名画家所画的《一个石轮的二十一张辐条》，<LINE>真是一幅有远见的作品！至少有些东西我还是可以享受的。

我不想说这颗珍珠记载的内容。<LINE>有些事情最好还是不要知道。年轻时候的我可能会撒谎并告诉你它是空白的。

气体过滤机的旧示意图，非常粗糙且未经优化。正是我所需要的。

这颗珍珠含有一系列旨在锻炼思维的谜题。<LINE>然而，在我大声对你说这些话的时间里，我已经把它们都解开了。

这是一颗恶意的珍珠。数据没有意义，但它的格式化方式<LINE>会导致型号较旧机器在试图读取它时陷入无限递归。<LINE>陷幸运的是，即使在我目前的状态下，我也比那更老练。

里面有一颗珍珠的图像……并且那颗珍珠里面还有一模一样的图像。<LINE>这要么是一个玩笑，要么是一种测试珍珠递归密度的方法。两者都不值得我花时间。

稀奇。虽然这颗珍珠已经破裂，无法辨认，但里面却长出了一株小植物。