0-103-pearlcatpebbles
이걸 시내에서 가져왔어? 이것은 내 시설의 원래 건설에서 나온 건축학적 노트입니다.

메모에는 내 다리 두 개를 내 이웃의 다리인 Look to the Moon 다리에 연결하는 다리에 대한 계획이 포함되어 있습니다.<LINE>두 반복기 사이의 이 특정 구성은 매우 독특하고 매우 독특합니다. 두 개의 이터레이터가 서로 이렇게 가까이 있는 경우는<LINE>드문 경우입니다.

이 계획 기간 동안 <LINE>문의 도시 밖으로 시민들의 대규모 이주를 허용하는 솔루션의 초안이 작성되었습니다. 지표면이 얼마나 황폐해졌기 때문에<LINE>전체 도시 인구를 지면을 가로질러 호위하려는 시도는 재앙이 되었을 것입니다.

이 연결 다리는 그녀의 도시에서 광산으로 안전하게 이동할 수 있는 높은 고도의 대피 경로 역할을 했습니다.

그녀가 무너지는 동안 다리가 파괴되어<LINE>현재의 불행한 상황이 그녀에게 퍼지는 것을 막을 수 있기를 바랄 뿐입니다.

이것은 그녀의 실수가 아니라 견뎌야 할 나의 실수입니다.