0-104-pearlcatpebbles
옹벽 너머에서 이것을 찾았습니까? 나는 당신이 있을 다른 장소를 상상할 수 없습니다.

트랜짓 컨트롤 타워의 최종 운영 로그입니다. 그들은 우리 시설을 오가는 선적의 인바운드 및 아웃바운드 트래픽을 규제했습니다. 이 로그는 캐러밴이<LINE>최종 선적을 중단하고 지금 남아 있는 것처럼 시간이 멈춰버린 지점을 보여줍니다. 아니면 그렇게 생각했습니다.

밖에 있는 기계 중 일부는 노후화와 부패로 인해 작동을 멈춘 반면, 나머지 기계는 <LINE>크리에이터의 세계적 상승이 결론에 도달하기 전 마지막 순간에 의도적으로 정지하도록 명령받았습니다.

그럼 내 창조자들이 남긴 세상을 보셨을 텐데요? 시설<LINE>벽 너머의 표면은 진흙 바다, 폐허, 무성한 식물 생활입니다. 바깥 땅은 거의 물과 같으며<LINE>안정적으로 남아 있는 것은 거의 없습니다. 균열에 의해 발견된 고대 구조물이 다시 묻혀 있습니다.

옹벽 주변의 땅은 오래 전에 침식되었고, 나와 멀리 떨어져 있는 동료들을 연결하는 지하철 시스템은 결국 철도 교량의 네트워크로 만들어졌습니다. 그들은 표면이 너무 위험해질 때까지<LINE>건설 자재를 운송하는 데 사용되었습니다.

우리 아래의 땅은 구름층을 덮고 있는 인공 산과 같습니다.

그 구름 위의 삶을 거부한 소수는 그들이 할 수 있는 만큼만<LINE>창공으로 모험을 선택할 수 있었습니다. 안개가 옅어지면<LINE>하늘이 보인다는 소문이 있었습니다. 그 소문이 사실인지 아니면 낙관적인 이야기인지 궁금합니다.