0-128-pearlcatpebbles
오. 이것은 농장 어레이 북쪽의 오래된 드릴 사이트에서 가져온 것입니다. 광산이 내 건설보다 앞섰기 때문에 꽤 오래되었습니다.

Void Fluid 혁명의 초기 시대는 혁신과 산업의 폭발적인 시기였습니다. <LINE>빈 공간의 진공을 생성하고 생성한 단일 널 포인트 주변의 에너지 필드에 플럭스를 유도함으로써<LINE>기본 요소의 연료 질량을 에너지로 분해할 수 있습니다. 이 프로세스를 대량 희박화라고 합니다.

물론 이 작업에는 희박 세포를 적절하게 제작하기 위해 매우 순수한 샘플이 필요했습니다. 지표면의 오래된 광산은 지하 건설이 훨씬 쉬워지면서 버려졌습니다. 하지만 나이나 깊이에 관계없이 대부분의 주변 시스템은<LINE>어쨌든 연결되어 있었습니다. Void Fluid는 정화하기가 쉽지 않으며 심지어 적절하게 격리하기도 어렵습니다.

진주 그 자체는 47개의 드릴 사일로 중 하나에 대한 유지 관리 및 생산 로그일 뿐입니다. 아직 얼마나 남았는지 말할 수 없습니다.