0-16-pearlcatpebbles
이것은 내 자신의 진주 중 하나이거나 적어도 그것의 일부입니다. 나이에도 불구하고 나는 이것을 분명히 기억합니다.

나는 항상 내 연구를 매우 보호했으며 내 초기 작업의 대부분은 저장 전에 암호화되었습니다. 비록 <LINE>내 어린 시절은 아주 형편없는 일을 해냈지만. 나는 아직도 이 기억들을 아주 분명하게 읽을 수 있지만, 약간의 간격이 있습니다.

그것은 세계적인 상승을 위한 오래된 방법론입니다. 그 당시에는 <LINE>의 장점에 대해 꽤 격렬하게 논쟁했지만 지금은 그 안에 있는 모든 구멍을 볼 수 있습니다. 젊고 과묵한 사고방식에서 만들어졌습니다.

Seven Red Suns를 만나고 Sliver of Straw에 대해 알게 되어서야 껍질을 깨기 시작했습니다.<LINE>내 이론의 대부분은 창 밖으로 나갔고 다른 사람들은 익명의 그룹에서 이야기를 시작하면서 진화했습니다. .

그리고나서... 실수를 저질렀고, 제 자신을 용서할 수 없습니다. 필사적이었어... 화났어...

나는 탈출구를 원했다. 나의 탈출구... 그리고 그것은 모든 것을 대가로 치러야 했습니다...

더 빨리 할 수 ​​있을 줄 알았는데... 너무 오래 걸려서 거의 다 할 뻔 했어...

그녀가 그럴 줄은 몰랐어...

그리고 이제 우리 둘 다 대가를 치렀습니다.

그리고 나서 내가 하려는 일을 이해한다고 생각했던 한 사람에게 상처를 주었습니다...

이것으로 떠나주세요. 더 이상 그것에 대해 생각하고 싶지 않습니다.