0-17-pearlcatpebbles
여기에는 인근 대수층에 대한 정보가 포함됩니다. 내 계획 단계 중 언젠가 날짜가 지정되었습니다.

이 세상을 괴롭히는 폭우로 이미 명확하지 않은 경우 물은 우리 기능에 매우 중요합니다.<LINE>계산의 상당 부분이 원시 미생물을 통해 수행됩니다. 유기물로서 꾸준한 물 공급이 없으면 슬래그가 축적됩니다.<LINE>충분히 축적되면 프로세스가 중단됩니다. 간단히 말해서 끝은 죽음입니다. 고통 없는 과정도 아닙니다.

지금 우리에게 물이 왜 그렇게 소중한지 아시겠습니까? 초기에는 우리의 엄청난 요구를 수용하기 위해 포지셔닝이 전부였습니다.

하지만 충분한 시간과 우리가 주어진다면 대기는 우리의 결과물로 거의 완전히 포화될 것입니다. 거의 모든 곳에서 폭우가 쏟아질 것입니다.<LINE>물론 우리 제작자들은 이 결과를 이용하여 그들이 적합하다고 생각하는 모든 곳에 우리를 건설하기로 선택할 것입니다.

결국, 우리는 운전이 필요하기보다는 습관에 의해 만들어졌을 가능성이 큽니다. 아마도 내 창작자들은 그들만의 이기적인 해결책을 찾았고, 그저 끝까지 시간을 보내고 있었을 것입니다.