0-42-pearlcatpebbles
이것은 보관되지 않았습니다. 아마도 손으로 운반했을 것입니다 ...

나 자신과 여러 집 사이의<LINE>긴장된 관계에 대한 우려에 대한 정치적 담론의 메시지입니다. 이 부분이 재미있습니다.

"그러므로 나는 당신이 하원(우리 둘 다 어떤 하원인지 알고 있습니다)<LINE>을 더 방해하는 것을 막기 위해 당신의 힘으로 무엇이든 할 것을 요청합니다! 그들은 위원회에 40명 미만의 구성원이 있지만 여전히 <LINE>우리와 함께 영적 담론을 기울입니다 명백히 그를 불쾌하게 만드는 방향의 Iterator,<LINE>커뮤니티의 어느 누구에게도 지지를 받지 못할 것입니다! 우리는 이것을 위험에 빠뜨릴 수 없습니다!"

내 건축이 큰 논란의 대상이라는 것은 비밀이 아닙니다. 많은 의원들이 제가 존재하지 못하도록 <LINE>열렬히 노력했습니다. 그들의 입장은 너무나 확고해서 공사가 완료된 후에도<LINE>여전히 이전을 거부하고 항의하는 이유로 그녀의 도시에 남아 있는 주택이 많았습니다.

이 균열은 커뮤니티 사이에 빈번한 불화와 긴장을 일으켰습니다. 야당은<LINE>소위 "배교한 상부 구조 혐오"를 지지하는 사람들에게 결코 양보하지 않을 것입니다.<LINE>하지만 그들의 행동이 불쾌하다고 생각합니까? 좀 빠지는.

확실히 더 폭력적이고 파괴적이지만 적어도 내 시간을 사용할 수 있는 흥미로운 인지<LINE>도전을 제공했습니다. 내 가문의 승려들이<LINE>가는 끝없는 의례와 풍습이 가장 싫증나는 것과는 대조적입니다.