Très étrange!Celui-ci semble posséder des propriétés d'auto-guérison.

Je soupçonne qu'il utilise l'utilisation de microbes, tout comme de nombreuses structures d'auto-guérison construites.

Cela s'avère abondamment utile pour les structures conventionnelles, le béton auto-guérison en particulier est assez répandu.

En fait, c'est la seule raison pour laquelle la grande majorité des structures ont pu résister à notre production après tout ce temps.

Mais pour une perle d'utiliser le même mécanisme ...?C'est une nouvelle pour moi!

Des choses comme ça, ils me font me demander ... combien me manque-t-il, piégé dans cette boîte?
