SPECIAL : LOCKPATHS
SPECIAL : GRAV

Bonjour!Vous êtes difficile à manquer.

J'ai quelque chose à demander ... Avez-vous déjà été ici?

Il y a quelque chose de bien familier sur votre présence.

Une créature avec la capacité de manipuler des perles ...?Je n'oublierais pas ça, mais sûrement ...

... Ah désolé, je ne devrais pas être pris dans les réseaux de mémoire défectueux.Vous êtes invités à visiter à tout moment!

Et compte tenu de vos talents, j'espère que vous trouverez le temps de me rendre visite souvent;Je serais plus qu'heureux de lire vos perles pour vous.

Je dois admettre que vous me laissez avec tant de questions sur votre biologie, mais je ne le mets pas.

Eh bien, je suppose que c'est à peu près tout de moi - je vous ai donné bonne chance pour vos voyages!

SPECIAL : PARTIALGRAV
SPECIAL : UNLOCKPATHS

... c'était une créature verbin rouge ... mais n'avaient-ils pas d'enfant ...?Comment pourrais-je oublier ces détails ...
