¡Qué extraño! Esta parece poseer propiedades autocurativas.

Me imagino que emplea el uso de microbios, como muchas de las estructuras autocurativas que nuestros creadores construyeron.

Esta resulta muy útil para las estructuras convencionales; el concreto autocurativo, en particular, está bastante extendido.

De hecho, es la única razón por la que la gran mayoría de las estructuras han <LINE>sido capaces de resistir nuestra producción después de todo este tiempo.

Pero ¿que una perla utilice el mismo mecanismo?... ¡Eso es nuevo para mí!

Cosas como esta me hacen preguntar... ¿cuánto me estoy perdiendo, atrapado dentro de esta lata?