¡Muy extraño!Este parece poseer propiedades de autocuración.

Sospecharía que emplea el uso de microbios, al igual que muchas estructuras de autocuración que nuestros creadores construyeron.

Esto resulta abundantemente útil para estructuras convencionales, el concreto de autocuración en particular está bastante extendido.

De hecho, es la única razón por la que la gran mayoría de las estructuras han podido resistir nuestra salida después de todo este tiempo.

¿Pero para que una perla use el mismo mecanismo ...?¡Es una noticia para mí!

Cosas como esta, me hacen preguntarme ... ¿cuánto estoy perdiendo, atrapado en este lata?
