Esta perla parece contener un mantra para la salud y la buena fortuna: ¡qué tabú!

Los baratijas que promueven la longevidad como esta a menudo se consideraban una forma de autoconservación, por lo que nuestro tiempo fue prohibido en gran medida por nuestro tiempo.

No puedo imaginar dónde encontraste esto;Aunque supongo que no es demasiado sorprendente que cosas como esta puedan pasar por las grietas.

Todos tenemos nuestras dudas sobre la efectividad de estos encantos: los iteradores son conocidos por su pragmatismo, después de todo.

... Pero debo admitir que algo sobre sostener esto es bastante reconfortante.
