¡Oh, qué divertido! Esta es una perla anidada, considerada bastante ilegal para nosotros poseerla: generalmente ocultan información peligrosa o confidencial.

Para leerla, metafóricamente hablando, tendría que romper primero su carcasa exterior; una acción que uno de mis tabúes prohíbe.

Parece que nuestros creadores creían que cierta información estaría mejor oculta de nosotros.

Y ahora, incluso después de que se hayan ido, ninguno de nosotros es capaz de saber qué hay en esta... ¡qué lástima!