¡Ah, esta es la perla que te acabo de regalar! Espero que no estés tratando de devolverla...

Su contenido significa mucho para mí; se trata de un canto ceremonial<LINE>de los antiguos que eran nativos de la isla en la que ahora resido.

¡Una reliquia que antecede a nuestra concepción! ¿No es increíble?

Ah... aunque no puedo culparte, no supongo que tenga la misma importancia para los de tu especie.

Y debo disculparme por las impurezas de azufre, es difícil hacer algo sin que las sustancias se dispersen por todas partes...

Aun así, espero que la conserves. Yo solía ser muy protector de mis archivos, ¿pero ahora?

Bueno, ya no existen precisamente muchas personas con las que pueda compartir esto...