¿Qué es esto? Está pulsando...

Dudo que esto sea una perla de datos, pese a su aspecto exterior.

Si tuviera que arriesgar una suposición, sería que es solamente un pequeño<LINE>componente de un sistema mayor; su funcionamiento interno es bastante complejo.

... Se siente curiosamente mal estar sosteniéndolo, es como si alguna vez haya servido una función muy importante.

Por favor, consérvala... tal vez incluso regrésala a donde la encontraste, si no es mucha molestia.

Ah, supongo que solo sería sentimental. En su estado actual, no me puedo imaginar que siga siendo de mucha utilidad para nadie.