Ah, ¡esta es perla que te acabo de regalar! Espero que no estés tratando de devolverla...

Su contenido significa mucho para mí, se trata de un cántico ceremonial<LINE>de los antiguos que eran nativos de la isla en la que resido ahora.

¡Una reliquia que antecede a nuestra concepción! ¿No es increíble?

Ah... aunque no te culpo, no creo que posea la misma importancia para los de tu especie.

Y debo disculparte por la impurezas de azufre, es difícil hacer cualquier cosa sin que las sustancias se dispersen por todas partes...

Aun así, espero que la conserves. Solía ser muy protector de mis archivos, ¿pero ahora?

Bueno, ya no existe precisamente mucha gente con la que pueda compartir esto...