SPECIAL : LOCKPATHS
SPECIAL : GRAV

¡Hola! Eres difícil de pasar por alto.

Tengo que preguntarte una cosa... ¿has estado aquí antes?

Hay algo tan familiar con respecto a tu presencia.

Una criatura con la habilidad de manipular perlas... No olvidaría algo así, pero seguro que...

... Ah, lo siento, no debería estar absorto en conjuntos de recuerdos que funcionan mal. ¡Siéntete libre de visitarme cuando quieras!

Y, dado tu talento, confío en que encuentres el tiempo de visitarme frecuentemente; estaré más que feliz de leer esas perlas tuyas para ti.

Debo confesar que me dejas con tantas preguntas acerca de tu biología, pero no voy a entrometerme.

Bueno, supongo que eso es todo. ¡Te deseo buena suerte en tus viajes!

SPECIAL : PARTIALGRAV
SPECIAL : UNLOCKPATHS

... Era una criatura envuelta en una capa roja... pero ¿no tenía un hijo?... ¿Cómo podría olvidar estos detalles?...