¿Qué es esto? Está pulsando...
Dudo que esto sea una perla de datos, pese a su aspecto hacia fuera.
Si tuviera que arriesgar una suposición, sería que es solamente un pequeño<LINE>componente de un sistema mayor; el funcionamiento interno es bastante complejo.
... Se siente curiosamente mal sostenerla, es como si alguna vez hubiera servido una función muy importante.
Por favor, consérvala... o tal vez incluso regrésala a donde la encontraste, si no es mucha molestia.
Ah, supongo que solo sería sentimental. En su estado actual, no puedo imaginar que siga siendo de mucha utilidad para nadie.