¡Oh, creo que esta perla fue hecha muy recientemente! Aún sigue caliente...
Parece haber sido fabricada con cierto cuidado, la estructura está particularmente limpia.
La artesanía de Cinco Guijarros, si tuviera que adivinar. Solo tendría sentido dada su relativa similitud.
Por aquel entonces en que las redes de comunicación funcionaban correctamente, él<LINE>compartiría ocasionalmente su trabajo; siendo la formación de perlas uno de sus pasatiempos.
Debo admitir que es gratificante ver finalmente una en persona, es evidente que<LINE>no ha perdido su pasión por los archivados culturales, incluso después de todo este tiempo.
Si mal no recuerdo, él se enorgullecería de ocultar pequeños mensajes dentro de ellas... al menos eso es lo que diría Luna.
Por lo que puedo observar, esta está en blanco, aunque nunca tuve buen ojo para los detalles como lo hacía Luna...