¡Oh, creo que esta perla fue hecha no hace mucho! Aún sigue caliente...
Parece haber sido fabricada con cierto cuidado, su estructura se encuentra particularmente limpia.
Una artesanía de Cinco Guijarros, si tuviera que adivinar. Tendría sentido solo por su relativa semejanza.
Por la época en que las redes de comunicación funcionaban correctamente, él compartiría<LINE>ocasionalmente su trabajo; siendo la formación de perlas uno de sus pasatiempos.
Debo admitir que es gratificante ver finalmente una en persona, es evidente que<LINE>no ha perdido su pasión por los archivados culturales, incluso después de todo este tiempo.
Si mal no recuerdo, él se enorgullecía de ocultar pequeños mensajes dentro de las mismas... al menos eso es lo que diría Luna.
Por lo que puedo observar, esta está en blanco, aunque nunca tuve buen ojo para los detalles como lo hacía Luna...