0-104-pearlcatpebbles
Você encontrou isso além do muro de contenção? Não consigo imaginar outro lugar que você possa.

Estes são os registros operacionais finais de uma torre de controle de trânsito. Eles regulavam o tráfego de entrada e saída <LINE>de remessas de e para nossas instalações. Este registro mostra o ponto em que <LINE>as caravanas suspenderam seus embarques finais e ficaram congeladas no tempo como permanecem agora. Ou então eu pensei.

Enquanto algumas das máquinas lá fora deixaram de funcionar devido à idade e decadência, outras foram propositadamente<LINE>ordenadas a parar durante os momentos finais antes da ascensão global de nossos criadores chegar à sua conclusão.

Tenho certeza que você viu o mundo que meus criadores deixaram para trás, então? A superfície além das paredes da instalação<LINE>é um mar de lama, ruínas e vegetação abundante. O chão lá fora é quase como água, e<LINE>poucas coisas permanecem estáveis. Estruturas antigas descobertas por fissuras, apenas para serem enterradas novamente.

A terra ao redor do muro de contenção sofreu erosão há muito tempo, e o sistema de metrô que me conecta<LINE>aos meus colegas distantes acabou sendo transformado em uma rede de pontes ferroviárias. Eles foram usados ​​<LINE>para enviar material de construção, até que a superfície se tornou muito perigosa.

O solo abaixo de nós é como uma montanha artificial, coberta por uma camada de nuvens.

Os poucos que rejeitaram viver acima daquelas nuvens só podiam escolher se aventurar o mais longe possível na <LINE>expansão. Havia rumores de que você poderia ver o céu se a névoa se tornasse <LINE>fina o suficiente. Eu me pergunto se esses rumores eram verdadeiros ou apenas histórias otimistas?