0-11-pearlcatpebbles
Este é um pequeno prato de orientação espiritual. De uma era muito antes da revolução do Void Fluid.

O texto é típico de sua época e detalha como se livrar do quarto impulso natural da vida, a gula.

Não consigo imaginar que você esteja familiarizado com a literatura, mas todos os seres vivos têm uma compreensão<LINE>dos cinco impulsos naturais. Mesmo que essa compreensão seja apenas subconsciente.

Enquanto suas correntes são feitas de seus próprios impulsos naturais, as minhas são um dever para com meus criadores. Minha espécie é construída<LINE>incapaz de ascender, pois nossas mentes não são nossas. Composto de vida microbiana, maquinário e eletrônicos.

Claro, isso é verdade apenas em teoria... é discutível que um membro da minha espécie tenha feito isso. Isso<LINE>talvez, não é apenas abandonar os impulsos naturais de alguém, mas abandonar a percepção da própria realidade.