0-12-pearlcatpebbles
Este é um registro de produção de uma instalação na superfície. Faz muito tempo que não me importo em<LINE>ler um, embora suponha que tenha pouco mais que eu possa fazer no meu estado atual.

O nome traduz aproximadamente como Side House. Lembro-me das remessas de cinzas bentas que recebia de lá.

Não sei como teria acesso às cinzas sagradas nos dias de hoje, não que eu tenha muito uso para isso. Apesar de todo o <LINE>poder independente do meu maquinário, o relacionamento que eu tinha com meus criadores era mutuamente simbiótico.

Eu fui construído para prover para eles, mas também havia muito que eu dependia deles para prover para mim.

A ausência deles tornou as coisas mais difíceis, mas ainda há muito a fazer.