0-13-pearlcatpebbles
Ah, você encontrou isso nas criptas de memória? Eu desaconselho entrar em tais <LINE>áreas seguras. As criptas de memória foram consideradas solo sagrado por meus criadores.

As memórias e a riqueza de casas familiares inteiras foram colocadas para descansar dentro, e sua destruição ou roubo<LINE>por criaturas da superfície foi considerada abominável. Como tal, as criptas são guardadas por organismos de propósito extremamente duráveis ​​e<LINE>agressivos.

Era costume guardar todas as posses materiais e memórias nas criptas durante a ascensão.<LINE>Nenhum desses qualia está presente em meus diários, e muitos deles podem ter encontrado algum uso em meus arquivos.