0-14-pearlcatpebbles
Este é um texto de arquivo, anterior à segunda revelação da dinastia linguística hegemônica verde.

O texto em si é um tomo antigo de hinos e orientação espiritual. Formar uma compreensão precoce<LINE>dos cinco impulsos naturais que nos ligam ao ciclo. Como é de se esperar de um texto dessa época, ele é banhado em metáforas e simbolismos.

Embora minha espécie tenha sido construída para o pragmatismo, sempre tive um carinho pela história do meu criador.<LINE>Os primeiros iteradores, durante a era de ouro da revolução do fluido vazio, viveram a <LINE>metamorfose das escrituras e versos no primeiro idade da compreensão.

Embora muitas vezes invejem meus colegas construídos naquela época, tenho certeza de que eles podem ter invejado minha relativa autonomia no presente.