0-16-pearlcatpebbles
Esta é uma das minhas próprias pérolas, ou pelo menos parte dela. Apesar da idade, lembro-me claramente deste.

Sempre protegi muito minha pesquisa e muito do meu trabalho inicial foi criptografado antes do armazenamento. Embora <LINE>meu eu mais jovem tenha feito um trabalho muito ruim. Ainda posso ler essas memórias com muita clareza, mas com pequenas lacunas.

É uma metodologia antiga para ascensão global. Tenho certeza de que argumentei vigorosamente sobre seus méritos na época, mas agora posso ver todos os buracos nele. Criado a partir de uma mentalidade jovem e reticente.

Não foi até eu conhecer Seven Red Suns e aprender sobre Sliver of Straw que comecei a sair da minha concha.<LINE>A maioria das minhas teorias foram pela janela, e outras evoluíram quando comecei a falar nesses grupos anônimos .

E então... cometi um erro e não consigo me perdoar por isso. Eu estava desesperada... com raiva...

Eu queria uma saída. Minha saída... E isso custou tudo...

Achei que poderia fazer mais rápido... estava demorando muito, estava quase acabando...

Eu não esperava que ela fosse...

E agora nós dois pagamos o preço.

E então, machuquei a única pessoa que achava que entendia o que eu estava tentando fazer...

Por favor, saia com isso. Não quero mais pensar nisso.