0-17-pearlcatpebbles
Contém informações sobre o aquífero próximo. É datado em algum momento durante a minha fase de planejamento.

Se já não era óbvio pelas chuvas torrenciais que assolam este mundo, a água é fundamental para nossa função.<LINE>Uma grande parte da computação é realizada por meio de micróbios primitivos. Como orgânicos, sem um suprimento constante de água, eles acumulam escória.<LINE>O suficiente se acumula e nossos processos param; resumindo, o fim é a morte. Também não é um processo indolor.

Você pode ver por que a água é tão preciosa para nós agora? No início, para acomodar nossas enormes necessidades, o posicionamento era tudo.

Mas com tempo suficiente, e o suficiente de nós, a atmosfera ficaria quase completamente saturada por nossa produção - chuvas torrenciais em quase todos os lugares.<LINE>Nossos criadores, é claro, explorariam esse resultado, optando por nos construir onde bem entendessem.

No final, provavelmente fomos construídos por hábito, e não por qualquer necessidade motriz. Talvez meus criadores tenham encontrado sua própria solução egoísta e estivessem simplesmente passando o tempo até o fim.