0-18-pearlcatpebbles
Esta parece ser uma dissertação escrita por meu vizinho, Looks to the Moon.<LINE>O tópico é sobre Sliver of Straw, mais especificamente sua morte.

Não consigo imaginar que uma criatura como você a conheça, mas ela é um tema de imenso estudo e debate entre nós.

Ninguém sabe como, mas de uma forma ou de outra, ela conseguiu transmitir uma tríplice afirmativa, de que havia conseguido encontrar uma solução para o Grande Problema.<LINE>No entanto, ela morreu pouco depois de enviá-la.

Eu tenho minhas próprias teorias de como ela conseguiu isso, todos nós fizemos.<LINE>Embora pareça que Moon acredita que "ela deveria ter permissão para descansar em paz agora."

Acho que ela estava certa.