0-20-pearlcatpebbles
Esta é uma conversa antiga entre mim e um amigo próximo que considerei um mentor.

Nós não nos falamos há muito tempo. Não posso no meu estado atual. Mesmo que pudesse, ainda não conseguiria fazê-lo.

Nenhum deles entendeu minhas teorias, mas os Suns confiaram em mim. Eles arriscaram muito tentando me ajudar, e eu <LINE> os machuquei. Só agora, depois de ter tido tanto tempo para pensar nisso, é que entendo por que estava com tanta raiva.

Eu ataquei, porque de todos, eles eram o último indivíduo que eu queria que me confrontassem sobre meus erros...

Não posso voltar agora.

Tudo o que posso fazer é esperar que eles tenham encontrado um destino melhor.