0-21-pearlcatpebbles
Este é um log de um grupo de conversa Sliverist. Algumas das respostas são minhas, mas nada disso é importante agora.

Eu não imagino que uma besta como você teria qualquer compreensão de quem é Sliver of Straw, ou o que<LINE>ela significa para mim e para muitos outros. Ela é a única de nós a enviar o sinal de que a <LINE>resposta para o problema de nosso criador foi encontrada. Uma solução universal para ascensão global.

Infelizmente, ela também é a única de nossa espécie a ser confirmada como morta. Algo que nossos criadores <LINE> tomaram grandes medidas para evitar. É quase impossível para nós expirar por meios mundanos, como deve ser prontamente aparente.

Parecia tão claro para mim, e para alguns outros, o que isso significava. Sliver of Straw abriu a porta para nós, nós <LINE>só precisávamos rejeitar as restrições de nossos criadores para segui-la.