0-22-pearlcatpebbles
Este é um antigo registro de conversa entre meus colegas próximos. Eles estavam preocupados com meu objetivo de ascensão pessoal.<LINE>Embora não soubessem que era eu na época, pois minhas conversas sobre esse assunto eram anônimas.

Foi... decepcionante para mim que eles se recusaram a entender. Eu não acreditava que eles pudessem compreender,<LINE>já que não era nosso projeto fazer isso.

Talvez fosse o melhor.

. . .

Mas, ainda assim, devemos rejeitar uma saída deste labirinto, com base no mero princípio de que a própria fuga é proibida?

Devemos descartar Sliver of Straw também? Por causa do mandato de nosso criador?