0-23-pearlcatpebbles
Este é um aviso para o grupo local, do meu sênior e vizinho Looks to the Moon, sobre <LINE>comunicações forçadas de entrada pela rede. Ela não estava ciente de minhas atividades, <LINE> e estava morrendo de fome de água, pois eu estava executando um processo muito sensível.

A distância de um iterador para outro é tradicionalmente muito maior do que eu para ela, e <LINE>por isso compartilhamos muitos recursos. O mais importante deles são as nossas águas subterrâneas. Eu <LINE>não queria que ela se envolvesse, mas nossos recursos compartilhados impediram isso desde o início.

Lembro-me vividamente do pânico enquanto tentava reverter os efeitos. Foi ingênuo. Não havia nada para eu fazer então, assim como agora.

Eu cometi meus erros. Agora nós dois vivemos com o peso das consequências.