0-38-pearlcatpebbles
Esta é uma fatura de aceitação de movimento. Não é nada importante.

Esta é apenas uma esfera de diamante inútil. Independentemente disso, a luz fraca do meu quarto brilhando através dele é reconfortante, suponho.

"...através das névoas da memória, sua imagem dança, como as partículas de poeira, em um raio de sol, que perfura um quarto escuro."<LINE>Um verso do antigo fazendeiro-poeta Pel. Eu costumava ter muitos de seus trabalhos arquivados, embora tenha medo de não poder mais acessá-los.

Este é um exame de várias diluições e proporções químicas para meios líquidos e suas eficiências operacionais resultantes quando utilizados para acionar máquinas movidas a fluidos. Não é do seu interesse, tenho certeza.

Isso está danificado e não pode ser lido.

É um documento histórico contendo informações sobre várias espadas e outros armamentos. Estes não eram<LINE>usados ​​em combate, mas sim em uma variedade de rituais de rotina e festivais espirituais.

Este é o esquema para um organismo proposto. Um autômato de recuperação de lixo. Há uma pequena <LINE>coisa simples que você entenderia se eu explicasse.

É uma coleção de fotografias que mostra um grupo de monges contorcendo seus corpos de várias maneiras. O mais divertido...

Uma descrição de uma linguagem codificada manualmente desenvolveu-se no final da dinastia hegemônica amarela. Ele utilizou<LINE>sequências de gestos e expressões faciais para descrever conceitos para aqueles incapazes de falar. Pena que não posso usar isso com você.

Tanta selvageria. Esta pérola foi esculpida como decoração. Embora a informação contida não seja de nenhuma <LINE>importância particular, os métodos primitivos usados ​​para perfurar esta pérola poderiam facilmente ter destruído algo mais complexo.<LINE>É uma pena vê-los profanar a história por causa de bugigangas brilhantes.

Isso está em branco. Provavelmente. Eu penso.

Ele está vazio.

Não há nada aqui.

Desvaneceu-se e está ilegível.

... Por que você trouxe isso para mim? Está completamente em branco.

Este foi quebrado.

Está danificado e completamente ilegível. Você deve verificar os danos antes de fazer o esforço, não?

Os dados deste são claros e não corrompidos, mas não estão em nenhum formato reconhecível.<LINE>As inscrições dentro da treliça formam um padrão muito intrincado e deliberado.

Esses dados foram misturados intencionalmente. Provavelmente foi usado para armazenar informações confidenciais. Eu não chamaria isso de um bom trabalho.

A superfície desta pérola foi arranhada milhares de vezes por algum objeto pontiagudo. Seu conteúdo também está desbotado.

Há uma imagem de banners sobre isso, mas foi desbotada ao ponto de corrupção.

Não sobrou nada, está muito desbotado para ler.

São instruções crescentes para o esqueleto de uma criatura, certamente usadas para algum propósito mundano, nada que você possa entender.

Este contém uma sequência numérica que codifica todos os números de identificação<LINE>registrados para aqueles que residiam em minha cidade. Não me lembro de nenhum.

Parte de uma série numérica, provavelmente usada como cifra. Você pode ficar com ele, suponho.

Esta pérola está lotada, um feito tremendo. No entanto, parece conter apenas <LINE>uma única imagem excessivamente grande, que está completamente em branco.

Estranho, um número singular "8" foi escrito para isso e nada mais. Eu me pergunto o que os outros teriam feito disso...

É um modelo antigo para suportes de construção. Estes não resistiriam ao teste do tempo.

Este é um jornal de pesquisa muito antigo, equiparando fluido vazio a antimatéria. Embora essa comparação<LINE>funcione metaforicamente, ela fundamentalmente não compreende a verdadeira natureza do fluido.

Um registro de manutenção de uma inspeção de rotina da minha superestrutura. Sem problemas para relatar...<LINE>Eu ainda era novo quando este log foi escrito.

Este é um código-fonte incompleto para uma simulação complexa do nosso mundo, conhecido como The World Machine.<LINE>No entanto, a ascensão pública foi concluída muito antes de ser concluída por seu autor. Um pouco interessante da história, pelo menos.

É um desenho de uma criança, retratando a semelhança de um boneco iterador. Especificamente, presumo<LINE>que isso representa minha marionete, mas o desenho é muito grosseiro para ter certeza. Que divertido.

Isso parece alguém tentando copiar um livro apenas de sua memória.<LINE>Muitos capítulos foram escritos apenas parcialmente, e alguns não existem.

Um hino clássico de uma dinastia primitiva. É muito curto e repetitivo,<LINE>mas gosto de sua simplicidade.

É um registro de um sensor monitorando as condições na superfície. O registro termina abruptamente<LINE>depois de algum tempo, pois o sensor sofreu danos irreparáveis ​​com as fortes chuvas.

Existem 71 números listados nesta pérola, e eles são alguns dos números mais azarados que eu já vi.

"Querido diário..." e depois nada. Não estou interessado em terminar isso.

Um modelo de uma seção de tubo de transporte de fluido. As juntas são projetadas para promover a auto-vedação. Tudo foi feito para durar.

É um catálogo de muitos tipos de chás e suas técnicas de preparo. Eu não <LINE>possuo a habilidade de beber chá, então isso não tem utilidade para mim. Você pode mantê-lo.

É o projeto de um pequeno filtro de purificação de incenso. Uma <LINE>necessidade compreensível antes da partida de meus criadores. Um para o qual não tenho utilidade.

Uma imagem de cinco garrafas de água, posicionadas sobre uma superfície de plantas que se alimentam de filtros.<LINE>Um reflexo do desejo por algo negado. Uma pintura da falecida dinastia literária vermelha <LINE> do famoso pintor Vinte e um raios de uma roda de pedra, um verdadeiro visionário! Pelo menos há algumas coisas que ainda posso desfrutar.

Prefiro não falar sobre o conteúdo registrado nesta pérola.<LINE>É melhor deixar algumas coisas desconhecidas. Um eu mais jovem poderia ter mentido e dito que estava em branco.

Esquemas antigos para uma máquina de filtragem de gás, muito tosco e não otimizado. Exatamente o que eu precisava.

Esta pérola contém uma série de quebra-cabeças projetados para exercitar a mente. No entanto, eu já <LINE>resolvi todos eles no tempo que levei para dizer essas frases em voz alta para você.

Esta é uma pérola maliciosa. Os dados não têm sentido, mas a forma como são formatados faria com que máquinas mais antigas <LINE> ficassem presas em uma recursão infinita tentando lê-los. Felizmente, mesmo no meu estado atual, sou mais sofisticado do que isso.

Este contém a imagem de uma pérola... e dentro dela a mesma imagem. Isso é<LINE>uma piada ou um método de testar a densidade recursiva de uma pérola. Nem valem o meu tempo.

Curioso. Enquanto esta pérola está rachada e ininteligível, uma pequena planta cresceu dentro dela.