0-42-pearlcatpebbles
Este não foi arquivado. Provavelmente foi transportado em mãos...

É uma mensagem do discurso político sobre as preocupações com a relação cada vez mais tensa entre mim e as várias Casas. Esta parte é divertida.

"Portanto, peço que você faça qualquer coisa ao seu alcance para impedir a Casa (nós dois sabemos qual Casa) <LINE> de mais obstruções! Eles têm menos de quarenta membros no Conselho, mas ainda inclinam <LINE> o discurso espiritual com o nosso Iterator em uma direção que obviamente o desagrada,<LINE>e dificilmente é controlado por alguém na comunidade também! Não podemos arriscar isso!"

Não é segredo que minha construção foi um ponto de grande polêmica. Muitos membros do conselho trabalharam veementemente<LINE>para impedir que eu existisse. A postura deles era tão inabalável que, mesmo após a conclusão da construção <LINE>, várias Casas ainda negaram a transferência e permaneceram para trás em sua cidade em protesto.

Essa divisão causou rixas e tensões frequentes entre a comunidade. Aqueles da oposição<LINE>nunca cederiam aos que apoiaram a chamada "Abominação da Superestrutura Apóstata".<LINE>Mas dizer que achei suas ações desagradáveis? Não exatamente.

Embora certamente mais violentos e perturbadores, eles pelo menos me forneceram desafios cognitivos<LINE>interessantes para usar meu tempo. Ao contrário dos intermináveis ​​rituais e gentilezas dos monges<LINE>de minhas próprias Casas, que eu achava serem os mais cansativos de todos.