0-7-pearlcatpebbles
Este foi um presente de um amigo próximo. São instruções sobre como remover o tabu da autodestruição.

Não fomos construídos para ascender como nossos criadores. Era nosso papel pensar,<LINE>para guiar as criaturas menores do mundo em um caminho em direção a ele.

No entanto, uma solução definitiva nunca foi encontrada. Enquanto o equipamento para encontrar um<LINE>decai, parece que minha espécie aceitou coletivamente permanecer preso dentro do quebra-cabeça do nosso <LINE>criador. Enquanto isso, a resposta permanece trancada por trás de seus tabus sancionados.

Não posso voltar agora, nem poderia naquela época. Não depois do que eu fiz.