0-103-pearlcatpebbles
Vous avez pris ça de l'intérieur de la ville ? Ce sont des notes architecturales de la construction originale de mon établissement.

Les notes impliquent des plans pour des ponts qui relient deux de mes jambes à celles de mon voisin, Looks to the Moon.<LINE>Cette configuration particulière entre deux itérateurs est assez unique, et très particulière. Il est rare<LINE>que deux itérateurs soient situés aussi près l'un de l'autre.

Pendant la période de ces plans, des solutions étaient en cours d'élaboration pour permettre une migration massive de<LINE>citoyens hors de la ville de Moon. Avec à quel point la surface était devenue inhospitalière, tenter d'escorter la population d'une ville entière à travers le sol sur n'importe quelle distance aurait été désastreux.

Ces ponts de liaison servaient de voie d'évacuation à haute altitude qui pouvait faciliter un transit sûr de sa ville à la mienne.

Je ne peux qu'espérer que la destruction des ponts lors de son effondrement<LINE>a empêché ma malheureuse situation actuelle de se propager à elle.

Ce sont mes erreurs à endurer, pas les siennes.