0-16-pearlcatpebbles
C'est l'une de mes propres perles, ou du moins une partie de celle-ci. Malgré son âge, je me souviens clairement de celui-ci.

J'ai toujours été très protecteur de mes recherches, et une grande partie de mes premiers travaux a été cryptée avant d'être stockée. Bien que<LINE>mon jeune moi ait fait un très mauvais travail. Je peux encore lire ces souvenirs très clairement, mais avec de petites lacunes.

C'est une vieille méthodologie pour l'ascension globale. Je suis sûr que j'ai argumenté assez vigoureusement sur ses mérites à<LINE>à l'époque, mais maintenant je peux juste voir tous les trous dedans. Créé à partir d'une mentalité jeune et réticente.

Ce n'est que lorsque j'ai rencontré Seven Red Suns et que j'ai découvert Sliver of Straw que j'ai commencé à sortir de ma coquille.<LINE>La plupart de mes théories sont sorties par la fenêtre, et d'autres ont évolué une fois que j'ai commencé à parler dans ces groupes anonymes .

Et puis… j'ai fait une erreur, et je ne peux pas me le pardonner. J'étais désespéré... en colère...

Je voulais une issue. Ma sortie... Et ça s'est fait au prix de tout...

Je pensais que je pouvais le faire plus vite... ça prenait trop de temps, j'avais failli l'avoir...

Je ne m'attendais pas à ce qu'elle...

Et maintenant, nous en avons tous les deux payé le prix.

Et puis, j'ai blessé la seule personne qui, à mon avis, comprenait ce que j'essayais de faire...

Veuillez partir avec ceci. Je ne veux plus y penser.