0-38-pearlcatpebbles
Il s'agit d'une facture d'acceptation de mouvement. Ce n'est rien d'important.

C'est juste une sphère de diamant inutile. Indépendamment de cela, la faible lumière de ma chambre qui la traverse est réconfortante, je suppose.

"... à travers les brumes de la mémoire, votre image danse, comme des grains de poussière, dans un rayon de soleil, qui perce une pièce sombre."<LINE>Une ligne de vers de l'ancien paysan-poète Pel. J'avais l'habitude d'avoir plusieurs de ses œuvres archivées, bien que je crains de ne plus pouvoir y accéder.

Il s'agit d'un examen de diverses dilutions et rapports chimiques pour les milieux liquides, et de leurs<LINE>efficacités de fonctionnement résultantes lorsqu'ils sont utilisés pour entraîner des machines à propulsion hydraulique. Ça ne vous intéresse pas du tout j'en suis sûr.

Celui-ci est endommagé et illisible.

C'est un document historique contenant des informations sur diverses épées et autres armes. Ceux-ci n'étaient pas<LINE>utilisés au combat, mais étaient plutôt utilisés dans une variété de rituels de routine et de festivals spirituels.

C'est le schéma d'un organisme spécialisé. Un automate de récupération des déchets. Il y a peu<LINE>une chose aussi simple que vous comprendriez si je l'expliquais.

Il s'agit d'une collection de photographies montrant un groupe de moines contorsionnant leur corps de diverses manières. Le plus amusant...

Une description d'un langage codé manuellement s'est développé tardivement dans la dynastie hégémonique jaune. Il utilisait<LINE>des séquences de gestes et d'expressions faciales pour décrire des concepts à ceux qui étaient incapables de parler. Dommage que je ne puisse pas l'utiliser avec vous.

Une telle sauvagerie. Cette perle a été sculptée comme décoration. Bien que les informations qu'il contient ne soient pas d'une importance particulière<LINE>, les méthodes primitives utilisées pour percer cette perle auraient pu facilement détruire quelque chose de plus complexe.<LINE>Il est dommage de les voir profaner l'histoire pour des bibelots brillants.

C'est vide. Le plus probable. Je pense.

C'est vide.

Il n'y a rien ici.

Il s'est estompé et est illisible.

...Pourquoi m'as-tu apporté ça ? Il est complètement vide.

Celui-ci a été fissuré.

Il est endommagé et totalement illisible. Vous devriez vérifier les dégâts avant de faire l'effort, non ?

Les données sur celui-ci sont claires et non corrompues, mais elles ne sont pas dans un format reconnaissable.<LINE>Les inscriptions dans le réseau forment un motif très complexe et délibéré.

Ces données ont été brouillées intentionnellement. Il était probablement utilisé pour stocker des informations confidentielles. Je n'appellerais pas cela un bon travail.

La surface de cette perle a été rayée des milliers de fois par un objet pointu. Son contenu est également délavé.

Il y a une image de bannières là-dessus, mais elle a été estompée au point d'être corrompue.

Il ne reste rien, c'est trop fané pour être lu.

Il s'agit de plus en plus d'instructions pour le squelette d'une créature, sûrement utilisées à des fins banales, rien que vous ne comprendriez.

Celui-ci contient une séquence numérique encodant tous les numéros d'identification enregistrés<LINE>pour ceux qui habitaient dans ma ville. Je ne me souviens pas d'un seul.

Partie d'une série de nombres, probablement utilisée comme chiffre. Vous pouvez le garder, je suppose.

Cette perle est remplie à pleine capacité, un exploit formidable. Cependant, il ne semble contenir qu'une seule image excessivement grande, qui se trouve être complètement vide.

Étrange, un nombre singulier "8" a été écrit à cela et rien d'autre. Je me demande ce que les autres en auraient pensé...

Il s'agit d'un vieux plan pour les supports de construction. Ceux-ci ne résisteraient pas à l'épreuve du temps.

Il s'agit d'une revue de recherche très ancienne, assimilant le fluide vide à l'antimatière. Bien que cette comparaison<LINE>fonctionne métaphoriquement, elle méconnaît fondamentalement la véritable nature du fluide.

Un journal d'entretien d'une inspection de routine de ma superstructure. Aucun problème à signaler...<LINE>J'étais encore tout nouveau lorsque ce journal a été écrit.

Il s'agit d'un code source incomplet pour une simulation complexe de notre monde, connue sous le nom de The World Machine.<LINE>Cependant, l'ascension publique s'est terminée bien avant qu'elle ne puisse être terminée par son auteur. Un peu d'histoire intéressante, au moins.

C'est un dessin d'un jeune enfant, représentant la ressemblance d'une marionnette itérative. Plus précisément, je suppose<LINE>que cela est destiné à représenter ma marionnette, mais le dessin est trop grossier pour être sûr. Comment amusant.

Cela se lit comme si quelqu'un essayait de copier un livre à partir de sa seule mémoire.<LINE>De nombreux chapitres ne sont que partiellement écrits, et certains n'existent pas.

Hymne classique d'une ancienne dynastie. Il est très court et répétitif,<LINE>mais j'apprécie sa simplicité.

C'est un journal d'un capteur surveillant les conditions en surface. Le journal se termine brusquement<LINE>après un certain temps, car le capteur a subi des dommages irréparables à cause des fortes pluies.

Il y a 71 numéros répertoriés sur cette perle, et ils sont parmi les numéros les plus malchanceux que j'ai jamais vus.

"Cher journal..." et puis plus rien. Je ne suis pas intéressé à finir ça.

Un modèle d'une section de tuyau de transport de fluide. Les joints sont conçus pour favoriser l'auto-étanchéité. Tout a été construit pour durer.

Il s'agit d'un catalogue de nombreux types de thés et de leurs techniques d'infusion. Je n'ai pas<LINE>la capacité de boire du thé, donc cela ne m'est d'aucune utilité. Tu peux le garder.

C'est le plan d'un petit filtre de purification d'encens. Une <LINE>nécessité compréhensible avant le départ de mes créateurs. Celui dont je n'ai pas l'utilité.

Une image de cinq bouteilles d'eau, debout sur une surface de plantes filtrantes.<LINE>Un reflet du désir de quelque chose refusé. Une peinture de la fin de la <LINE>dynastie littéraire Rouge par le célèbre peintre Twenty-One Spokes of a Stone Wheel, un vrai visionnaire ! Au moins, il y a des choses que je peux encore apprécier.

Je préférerais ne pas parler du contenu enregistré dans cette perle.<LINE>Certaines choses sont mieux ignorées. Un moi plus jeune aurait peut-être menti et vous aurait dit que c'était vide.

Anciens schémas d'une machine de filtration de gaz, très approximatifs et non optimisés. Juste ce dont j'avais besoin.

Cette perle contient une série d'énigmes conçues pour exercer l'esprit. Cependant, je les ai déjà<LINE>tous résolus dans le temps qu'il m'a fallu pour vous dire ces phrases à haute voix.

C'est une perle malicieuse. Les données n'ont pas de sens, mais la façon dont elles sont formatées entraînerait le blocage d'anciennes machines <LINE> dans une récursivité infinie essayant de les lire. Heureusement, même dans mon état actuel, je suis plus sophistiqué que cela.

Celui-ci contient l'image d'une perle... et à l'intérieur de celle-ci la même image. Il s'agit soit d'une blague, soit d'une méthode de test de la densité récursive d'une perle. Ni l'un ni l'autre ne valent mon temps.

Curieux. Alors que cette perle est fissurée et inintelligible, une petite plante a poussé à l'intérieur.