0-40-pearlcatpebbles
Je me souviens qu'il s'agissait d'une mémoire de travail - les données brutes seraient déposées ici pour être ensuite <LINE> collées dans un conflux de mémoire actuellement occupé. Sûr de supposer que cela faisait partie d'une tâche subalterne que je faisais.

Celui-ci dépeint un moment : un lézard grimpeur fixe les branches d'un grand arbre.<LINE>La dernière partie est écrasée par une séquence de nombres,<LINE>elle est vaguement familière. J'ai dû être dans le processus d'une autre itération futile avant de déclarer le tout inutile.

Un mantra de prière standard répété exactement 7110 fois. Chaque itération a une variation subtile, elle pourrait<LINE>résumer poétiquement notre lutte à une simple créature comme vous, je suppose.

C'est l'image d'un seul nuage gris, planant au-dessus d'une surface de nuages ​​blancs sous un ciel d'un bleu profond.

Deux séries de nombres entrelacés. Cela avait une variété d'applications pour moi à l'époque, à savoir la sécurisation des données.<LINE>Il a fait son travail, sans contexte adéquat, je ne peux pas l'utiliser pour déchiffrer quoi que ce soit.

C'est qualia; quelqu'un tient une pierre noire et la tord légèrement en faisant glisser son doigt sur la<LINE>surface rugueuse. C'est incroyablement court, avec une résolution incroyablement élevée.

Une mémoire de travail. Ayant depuis longtemps perdu le contexte, je ne saurais dire quel serait son but. Le segment de mon<LINE>conflux de mémoire à partir duquel j'aurais lu ceci est dans un état de délabrement total.

Juste une mémoire de travail, à ma... taille, j'en aurais eu des quantités inimaginables en parallèle.

Une petite partie d'un plus grand ensemble entourant la simulation de fluide vide. Bien trop complexe à comprendre pour vous,<LINE>même si j'avais la capacité et le contexte pour l'expliquer dans mon état actuel.

Pour l'expliquer simplement, celle-ci a été écrasée par une version négative d'elle-même pendant d'innombrables itérations.<LINE>Le résultat est une page blanche, sans espoir de récupérer les informations qu'elle détenait autrefois.<LINE>J'ai dû gérer certaines données très sensibles.

Un souvenir vif - il est difficile d'expliquer d'une manière que vous comprendrez - c'est ce que l'on associerait généralement à<LINE>se tenir dans un vent chaud, mais pas la sensation physique, plutôt la notion.<LINE>Contrairement à mon jeune moi , je suppose que vous n'en auriez pas besoin pour la recherche marginale sur les régénérateurs ?