0-42-pearlcatpebbles
Celui-ci n'a pas été archivé. Il a probablement été transporté à la main...

C'est un message du discours politique concernant les préoccupations concernant la relation de plus en plus <LINE>tendue entre moi-même et les différentes Maisons. Cette partie est amusante.

"Je vous demande donc de faire tout ce qui est en votre pouvoir pour empêcher la Maison (nous savons tous les deux quelle maison)<LINE>de plus d'obstruction ! Ils ont moins de quarante membres au Conseil, mais toujours incliner<LINE>le discours spirituel avec Notre Itérateur dans une direction qui lui déplaît de toute évidence,<LINE>et qui n'est guère tenue par personne dans la communauté non plus ! Nous ne pouvons pas risquer cela !"

Ce n'est un secret pour personne que ma construction a été un sujet de grande controverse. De nombreux membres du conseil ont travaillé avec véhémence<LINE>pour m'empêcher de voir le jour. Leur position était si inébranlable que même après la fin de la construction<LINE>, un certain nombre de Maisons ont toujours refusé le transfert et sont restées dans sa ville en signe de protestation.

Cette rupture a provoqué de fréquentes querelles et tensions au sein de la communauté. Ceux de l'opposition<LINE>ne céderaient jamais à ceux qui soutenaient la soi-disant "Abomination de la superstructure apostate".<LINE>Mais dire que j'ai trouvé leurs actions déplaisantes ? Pas assez.

Bien que certainement plus violents et perturbateurs, ils m'ont au moins fourni des défis cognitifs intéressants pour utiliser mon temps. Par opposition aux rituels et plaisanteries sans fin des moines<LINE>de mes propres maisons, que j'ai trouvés les plus ennuyeux de tous.