0-1
Ah. Une perle imbriquée. J'ai bien peur que ce que vous m'avez trouvé soit hautement illégal, et que personne ne s'en soucie plus.

Ces perles étaient autrefois faites pour transporter des informations secrètes et souvent dangereuses. Une perle imbriquée dans une autre serait impossible à lire<LINE>sans briser la couche extérieure. Cette perle apparemment normale pourrait contenir un certain nombre de choses dangereuses.

Ou il pourrait ne rien contenir du tout.

De toute façon, je n'ai pas la capacité de le casser. Mes créateurs n'ont épargné aucune dépense dans le département des tabous.