0-1
Oh, qu'est-ce que c'est ...?Il bat.

Il ne s'agit clairement pas d'une perle de données, plutôt d'une augmentation organique ciblée.Un incroyablement complexe à cela.

Je ne suis pas un établissement médical, mais si je devais deviner, il est conçu pour reproduire les fonctions de plusieurs organes vitaux.

Celui que cela a été fait devait être au bord de la mort - il est peut-être sûr de dire qu'ils sont passés maintenant.

Vous pouvez le garder si vous le souhaitez, il a longtemps servi son objectif.
