0-1
Oh, le contenu n'est pas du texte ; cette perle a définitivement une piste audio encodée dessus !

Malheureusement, je n'ai plus les moyens de vous le jouer - et je suppose que vous n'avez pas trop envie d'entendre ma voix chantée ?

À l'époque où j'ai participé à des groupes de conversation Iterator, il y en avait qui s'intéressaient beaucoup à l'archivage culturel.

Mon voisin, Five Pebbles, était parmi eux. Il aurait beaucoup aimé ça...

Des temps meilleurs, avec le recul - même si je ne devrais pas m'y attarder...