0-104-pearlcatpebbles
擁壁の向こう側にこれを見つけましたか？これ以外の場所は想像できません。

これらは交通管制塔の最終的な運用記録です。彼らは私たちの施設への、または施設からの荷物の送受信トラフィックを規制しました。このログは、<LINE>キャラバンが最終的な出荷を中止し、現在の状態で凍結された時点を示しています。あるいはそう思いました。

世の中の機械の中には老朽化や劣化により機能を停止したものもありますが、創造主の世界的アセンションが終結する前の最後の瞬間に停止するように意図的に<LINE>命令されたものもあります。

私の創造主たちが残した世界を見たことがあるはずですよね？施設<LINE>の壁の向こうの表面は、泥と遺跡、そして生い茂る植物の海だ。そこの地面はほとんど水のようで、<LINE>安定したものはほとんどありません。古代の建造物は亀裂によって露出し、再び埋もれるだけです。

擁壁の周囲の土地はずっと昔に侵食され、私と遠くの仲間たちを繋ぐ地下鉄は最終的に鉄道橋のネットワークになりました。地表が危険になりすぎるまで、それらは建設資材の輸送に使用されていました。

私たちの下の地面は人工の山のようで、雲の層がそれを覆っています。

そうした雲の上に住むことを拒否した少数の人々は、できる限り<LINE>その広大な空間に足を踏み入れることしか選択できませんでした。 <LINE>霧が薄くなると空が見えるという噂がありました。あの噂は本当だったのだろうか、それともただの楽観的な話だったのだろうか？