0-16-pearlcatpebbles
これは私自身の真珠の 1 つ、または少なくともその一部です。古いものにもかかわらず、私はこのことをはっきりと覚えています。

私は常に自分の研究を非常に保護しており、初期の研究の多くは保存する前に暗号化されていました。 <LINE>若い頃の私の仕事はとてもひどいものでした。私はこれらの記憶を今でもはっきりと読むことができますが、小さな隙間があります。

それは世界的なアセンションのための古い方法論です。当時、私は <LINE> のメリットについてかなり激しく議論したと思いますが、今ではその欠点がすべてわかるようになりました。若々しく寡黙な精神から生まれました。

私が自分の殻を破り始めたのは、Seven Red Suns に出会い、Sliver of Straw のことを知ってからでした。<LINE>私の理論のほとんどは窓から消え、他の理論は匿名のグループで話し始めてから進化しました。 。

そして…私は間違いを犯しました、そしてそれを自分自身で許すことができません。絶望的だった…怒っていた…

逃げ道が欲しかった。私の出口...そしてそれはすべてを犠牲にした...

もっと早くできると思ったのに…時間がかかりすぎて、もう少しで終わってしまうところだった…。

彼女がそうなるとは予想していなかった...

そして今、私たちは両方ともその代償を支払ったのです。

そして、私がやろうとしていることを理解していると思っていた一人の人を傷つけてしまいました...

これでお帰りください。もう考えたくないです。