0-40-pearlcatpebbles
これが作業メモリだったことを覚えています。生データは、後で現在占有されているメモリ コンフラックスに <LINE> 貼り付けるために、ここにドロップされていました。これは私が行っていた単純作業の一部であると考えて間違いありません。

これはある瞬間を描いたものです。壁を登るトカゲが大きな木の枝を見つめています。<LINE>最後の部分は何らかの数字列で上書きされています。<LINE>なんとなく見覚えがあります。すべてが無意味であると宣言する前に、私はまた無駄な繰り返しを行っていたに違いありません。

標準的な祈りのマントラを正確に 7110 回繰り返します。それぞれの反復には微妙な変化があり、<LINE>あなたのような単純な生き物に対する私たちの闘いを詩的に要約することができると思います。

これは、真っ青な空の下、白い雲の表面の上に浮かぶ単一の灰色の雲のイメージです。

2 つの絡み合った数列。当時、これにはデータを安全に保つなど、さまざまな用途がありました。<LINE>十分なコンテキストがなければ、これを使用して何かを復号化することはできませんが、その役割を果たしました。

それはクオリアです。誰かが黒い石を持ち、<LINE>の粗い表面を指でなぞりながら、それを少しひねっています。信じられないほど短く、信じられないほど高い解像度を備えています。

ワーキングメモリ。長い間文脈を失っていたので、その目的が何であるかを言うことができませんでした。これを読んだであろう私の<LINE>記憶の混乱の部分は完全に破壊されています。

単なる作業記憶ですが、私の身長では、考えられないほどの量のこれらが並行して実行されていたでしょう。

Void Fluid シミュレーションを取り囲む大きな全体のうちの小さな部分。 <LINE>私の現在の状態でそれを説明する能力と背景があったとしても、あなたが理解するにはあまりにも複雑すぎます。

簡単に説明すると、これは何度も繰り返し、自身のネガティブなバージョンによって上書きされてきました。<LINE>その結果は白紙の状態となり、かつて保持していた情報を回復する見込みはありません。<LINE>私はいくつかの情報を処理していたに違いありません。非常に機密性の高いデータ。

鮮明な記憶 - 理解してもらえるように説明するのは難しいですが、それは一般的に人が連想するものです<LINE>暖かい風の中に立っていますが、物理的な感覚ではなく、むしろ概念です。<LINE>若い頃の自分とは異なります。 、フリンジ・リジェネリストの研究にはこれは必要ないと思いますか？