0-42-pearlcatpebbles
これはアーカイブされていません。おそらく人力で運んだのでしょう...

これは、私と各院との間の<LINE>緊張がますます高まっていることへの懸念に関する政治的言説のメッセージです。この部分は面白いですね。

「したがって、私はあなたに、下院（どの下院であるかは私たち二人とも知っています）のさらなる妨害を<LINE>阻止するために、力の限り何でもしてください！彼らの評議会のメンバーは40人未満ですが、それでも私たちとの精神的な対話を傾けています<LINE>明らかに彼を不快にさせる方向の反復者<LINE>であり、コミュニティの誰からも高く評価されることはほとんどありません! 私たちはこれを危険にさらすことはできません!」

私の建築が大きな論争の的となったことは周知の事実です。多くの市議会議員は私がこの世に誕生するのを阻止するために<LINE>熱心に働きました。彼らの姿勢は非常に揺るぎないものであったため、建設が完了した後でも<LINE>多くの家が移転を拒否し、抗議のあまり彼女の街に留まりました。

この亀裂はコミュニティ内で頻繁な確執や緊張を引き起こしました。反対派の人々<LINE>は、いわゆる「背教者の忌まわしい上部構造」を支持する人々には決して屈しません。<LINE>しかし、私が彼らの行動が不快だと感じたと言えるでしょうか?完全ではありません。

確かにより暴力的で破壊的ではありますが、少なくとも時間を費やすための興味深い認知的<LINE>チャレンジを私に提供してくれました。自分の家の修道士たち<LINE>による終わりのない儀式や歓待とは対照的に、私はそれが最もうんざりするものであると感じました。