0-43-pearlcatpebbles
これは会話ログであり、すべてプレーンテキストです。私にとっては快適なものではありません。それでも、読みます。

"1681.662 - PRIVATE<LINE>七赤き太陽、風を追う

CW: 最近ファイブ・ペブルズと何か連絡がありましたか?

SRS：実際には、それほど長い間ではありません！彼のことを心配することが重要でない限り。

CW: 彼の隣人の 1 人、比類のない無実が、監視員を彼の缶に送り込み、いくつかの画像を入手しました。<LINE> 意地悪をするために、それらの画像は地元のグループで公開されたのだと思います。<LINE> 他に方法はありません。言ってみれば、彼はひどいようです。

SRS: 教えてください。

CW: 彼はひどく腐っています。大きな嚢胞が動きやすくなり、脚の西と中ほどに散らばっています。<LINE>彼はあなたの言うことを聞いてくれますし、今では他の人もほとんどいないので、彼に話したほうがいいでしょう。

SRS: 彼に連絡してみます。ムーンさんは知っていますか？

CW: Moon はしばらく利用できなくなっています。」

もう意地悪しても仕方ない。彼らが彼らなりの方法で助けようとしていたことが今では明らかです。

当時はそんなにはっきりとは見えませんでした。