0-103-pearlcatpebbles
L'hai preso dall'interno della città? Queste sono note architettoniche della costruzione originale della mia struttura.

Le note comportano piani per ponti che collegano due delle mie gambe a quelle del mio vicino, Looks to the Moon.<LINE>Questa particolare configurazione tra due iteratori è piuttosto unica e molto particolare. È raro che due iteratori si trovino così vicini l'uno all'altro.

Durante il periodo di tempo di questi piani, venivano elaborate soluzioni per consentire una migrazione di massa di<LINE>cittadini fuori dalla città di Moon. Con quanto era diventata inospitale la superficie, il tentativo di scortare la popolazione di un'intera città attraverso il terreno per qualsiasi distanza sarebbe stato disastroso.

Questi ponti di collegamento fungevano da percorso di evacuazione ad alta quota che poteva facilitare il transito sicuro dalla sua città alla miniera.

Posso solo sperare che la distruzione dei ponti durante il suo crollo<LINE>abbia impedito che la mia attuale sfortunata situazione si diffondesse a lei.

Questi sono i miei errori da sopportare, non i suoi.