0-105-pearlcatpebbles
Questo è un registro microbico del dipartimento dei rifiuti. O quello che ne resta adesso.

Ci sono pezzi di me stesso laggiù, corrotti e in putrefazione. Non ti consiglio di cercare ciò che ne rimane<LINE>. Sebbene le cisti siano in gran parte incapaci di sopravvivere per lunghi periodi al di fuori della mia sovrastruttura, l'enorme quantità di materiale non deve essere presa alla leggera.

Il danno alla mia struttura è già grave e non farà che peggiorare: una buona ragione per stare fuori dai miei array di memoria, non credi?