0-12-pearlcatpebbles
Questo è un registro di produzione di una struttura in superficie. È passato molto tempo dall'ultima volta che mi sono preoccupato di<LINE>leggerne uno, anche se suppongo di avere poco altro da fare nel mio stato attuale.

Il nome... si traduce approssimativamente come Side House. Ricordo le spedizioni di cenere sacra che ricevevo da lì.

Non so come potrei ottenere l'accesso alla cenere sacra al giorno d'oggi, non che mi serva molto. Nonostante tutto il potere indipendente dei miei macchinari, il rapporto che ho avuto con i miei creatori è stato reciprocamente simbiotico.

Sono stato costruito per provvedere a loro, ma c'era anche molto che facevo affidamento su di loro per provvedere a me.

La loro assenza ha reso le cose più difficili, ma c'è ancora molto da fare.