0-18-pearlcatpebbles
Questa sembra essere una dissertazione scritta dalla mia vicina, Looks to the Moon.<LINE>L'argomento è su Sliver of Straw, più precisamente sulla sua morte.

Non riesco a immaginare che una creatura come te possa conoscerla, ma è un argomento di immenso studio e dibattito tra di noi.

Nessuno sa come, ma in un modo o nell'altro, è riuscita a trasmettere una triplice affermazione, che era riuscita a trovare una soluzione al Grande Problema.<LINE>Tuttavia, è morta poco dopo averlo inviato.

Ho le mie teorie su come ci sia riuscita, l'abbiamo fatto tutti.<LINE>Anche se sembra che Moon creda "Adesso dovrebbe essere lasciata riposare in pace".

Suppongo che avesse ragione.