0-20-pearlcatpebbles
Questa è una vecchia conversazione tra me e un caro amico che consideravo un mentore.

Abbiamo... Non parliamo da molto tempo ormai. Non posso nel mio stato attuale. Anche se potessi, non riesco ancora a convincermi a farlo.

Nessuno di loro capiva le mie teorie, ma Suns, si fidavano di me. Hanno rischiato così tanto cercando di aiutarmi, e io<LINE>li ho feriti. Solo ora, dopo aver avuto tanto tempo per pensarci, capisco perché ero così arrabbiato.

Mi sono scagliato contro, perché tra tutti, era l'ultima persona con cui volevo confrontarmi sui miei errori...

Non posso tornare indietro ora.

Tutto quello che posso fare è sperare che abbiano incontrato un destino migliore.