0-38-pearlcatpebbles
Questa è una fattura di accettazione del movimento. Non è niente di importante.

Questa è solo un'inutile sfera di diamante. Indipendentemente da ciò, la fioca luce della mia camera che vi brilla attraverso è confortante, suppongo.

"...attraverso le nebbie della memoria, la tua immagine danza, come i granelli di polvere, in un raggio di sole, che squarcia una stanza buia."<LINE>Un verso dall'antico poeta contadino Pel. Avevo molte delle sue opere archiviate, anche se temo di non potervi più accedere.

Questo è un esame su varie diluizioni e rapporti chimici per mezzi liquidi e le loro efficienze operative risultanti quando utilizzati per azionare macchinari azionati da fluidi. Non ti interessa affatto, ne sono sicuro.

Questo è danneggiato e non può essere letto.

È un documento storico contenente informazioni su varie spade e altre armi. Questi non <LINE>erano usati in combattimento, ma erano piuttosto utilizzati in una varietà di rituali di routine e feste spirituali.

Questo è lo schema per un organismo propositivo. Un automa per il recupero dei rifiuti. C'è una piccola<LINE>cosa semplice che capiresti se la spiegassi.

È una raccolta di fotografie che mostrano un gruppo di monaci che contorce i loro corpi in vari modi. Il più divertente...

Una descrizione di un linguaggio codificato manualmente sviluppato tardi nella dinastia egemonica Gialla. Ha utilizzato <LINE> sequenze di gesti ed espressioni facciali per descrivere concetti a coloro che non sono in grado di parlare. Peccato che non posso usarlo con te.

Tale ferocia. Questa perla è stata scolpita come decorazione. Sebbene le informazioni all'interno non siano<LINE>particolarmente importanti, i metodi primitivi usati per perforare questa perla avrebbero potuto facilmente distruggere qualcosa di più complesso.<LINE>È un peccato vederli profanare la storia per amore di ninnoli luccicanti.

Questo è vuoto. Più probabilmente. Penso.

È vuoto.

Non c'è niente qui.

È sbiadito ed è illeggibile.

...Perché me l'hai portato? È completamente vuoto.

Questo è stato rotto.

È danneggiato e completamente illeggibile. Dovresti controllare il danno prima di affrontare lo sforzo, no?

I dati su questo sono chiari e non corrotti, ma non sono in alcun formato riconoscibile.<LINE>Le iscrizioni all'interno del reticolo formano uno schema molto intricato e deliberato.

Questi dati sono stati criptati intenzionalmente. Probabilmente è stato utilizzato per archiviare informazioni riservate. Non lo definirei un buon lavoro.

La superficie di questa perla è stata graffiata migliaia di volte da qualche oggetto appuntito. Anche il suo contenuto è sbiadito.

C'è un'immagine di striscioni su questo, ma è stata sbiadita fino alla corruzione.

Non è rimasto niente, è troppo sbiadito per essere letto.

Sono istruzioni crescenti per lo scheletro di una creatura, sicuramente usate per qualche scopo banale, niente che tu possa capire.

Questa contiene una sequenza numerica che codifica tutti i numeri identificativi <LINE> registrati per coloro che abitavano nella mia città. Non ne ricordo neanche uno.

Parte di una serie numerica, probabilmente usata come cifrario. Puoi tenerlo, suppongo.

Questa perla è piena di capacità, un'impresa straordinaria. Tuttavia, sembra che <LINE> contenga solo un'unica immagine eccessivamente grande, che sembra essere completamente vuota.

Strano, su questo è stato scritto un singolare numero "8" e nient'altro. Mi chiedo cosa ne avrebbero pensato gli altri di questo...

È un vecchio progetto per i supporti di costruzione. Questi non resisterebbero alla prova del tempo.

Questa è una delle prime riviste di ricerca, che equipara il fluido del vuoto all'antimateria. Mentre questo confronto<LINE>funziona metaforicamente, fondamentalmente fraintende la vera natura del fluido.

Un registro di manutenzione di un'ispezione di routine della mia sovrastruttura. Nessun problema da segnalare...<LINE>Ero ancora nuovo di zecca quando è stato scritto questo registro.

Questo è un codice sorgente incompleto per una complessa simulazione del nostro mondo, nota come The World Machine.<LINE>Tuttavia, l'ascensione pubblica si è conclusa molto prima che potesse essere completata dal suo autore. Almeno un po' di storia interessante.

È un disegno di un bambino piccolo, raffigurante le sembianze di un burattino iteratore. Nello specifico, presumo<LINE>questo voglia rappresentare il mio burattino, ma il disegno è troppo rozzo per dirlo con certezza. Che divertimento.

Sembra che qualcuno cerchi di copiare un libro solo dalla sua memoria.<LINE>Molti capitoli sono scritti solo parzialmente e alcuni non esistono.

Un inno classico di una prima dinastia. È molto breve e ripetitivo,<LINE>ma mi piace la sua semplicità.

È un registro di un sensore che monitora le condizioni in superficie. Il registro termina bruscamente<LINE>dopo qualche tempo, in quanto il sensore ha subito danni irreparabili a causa delle forti piogge.

Ci sono 71 numeri elencati su questa perla, e sono alcuni dei numeri più sfortunati che abbia mai visto.

"Caro diario..." e poi più niente. Non mi interessa finirlo.

Un modello di una sezione di tubo per il trasporto di fluidi. I giunti sono progettati per favorire l'autosigillatura. Tutto è stato costruito per durare.

È un catalogo di molti tipi di tè e delle loro tecniche di preparazione. Non <LINE>possiedo la capacità di bere il tè, quindi questo non mi serve. Puoi tenerlo.

È il progetto per un piccolo filtro per la purificazione dell'incenso. Una<LINE>comprensibile necessità prima della partenza dei miei creatori. Uno che non mi serve.

Un'immagine di cinque bottiglie d'acqua, in piedi su una superficie di piante filtratrici.<LINE>Un riflesso del desiderio per qualcosa di negato. Un dipinto della defunta dinastia letteraria rossa <LINE> del famoso pittore Ventuno raggi di una ruota di pietra, un vero visionario! Almeno ci sono alcune cose che posso ancora apprezzare.

Preferirei non parlare dei contenuti registrati in questa perla.<LINE>Alcune cose è meglio lasciarle sconosciute. Un me più giovane avrebbe potuto mentire e dirti che era vuoto.

Vecchi schemi per una macchina per la filtrazione del gas, molto approssimativi e non ottimizzati. Proprio quello di cui avevo bisogno.

Questa perla contiene una serie di enigmi progettati per esercitare la mente. Tuttavia, li ho già<LINE>risolti tutti nel tempo che mi ci è voluto per dirti queste frasi ad alta voce.

Questa è una perla maliziosa. I dati sono privi di significato, ma il modo in cui sono formattati causerebbe il blocco dei macchinari <LINE> più vecchi in una ricorsione infinita nel tentativo di leggerli. Fortunatamente, anche nel mio stato attuale, sono più sofisticato di così.

Questo contiene l'immagine di una perla... e all'interno la stessa immagine. Questo è <LINE>uno scherzo o un metodo per testare la densità ricorsiva di una perla. Nessuno dei due vale il mio tempo.

Curioso. Mentre questa perla è incrinata e incomprensibile, al suo interno è cresciuta una piccola pianta.