0-54-pearlcatpebbles
Questo è un genoma per un organismo propositivo. Solo una umile lumaca per le pulizie.

Immagino, con le semplici strutture presenti,<LINE>e la mancanza di ghiandole di interscambio meccanico, che questo progetto sia estremamente antico.

Questa creatura sarebbe molto più vicina a un animale addomesticato, rispetto agli organismi (relativamente) più recenti<LINE>e specializzati prodotti con tecniche più moderne. Un essere creato per<LINE>vivere la sua vita all'interno di un tubo di metallo nelle profondità del sottosuolo non ha bisogno di occhi, dopo tutto.

Allo stesso modo, il mio corpo è tutto intorno a te. Composto da organismi specializzati,<LINE>e macchinari. Quello che vedi davanti a te è solo l'estremità minuscola di una presenza colossale.