0-1
Ah. Una perla annidata. Temo che ciò che mi hai trovato sia altamente illegale, non che a nessuno importerebbe più.

Queste perle un tempo erano fatte per trasportare informazioni segrete e spesso pericolose. Una perla annidata in un'altra sarebbe impossibile da leggere<LINE>senza frantumare lo strato esterno. Questa perla apparentemente normale potrebbe contenere un numero qualsiasi di cose pericolose.

Oppure potrebbe non contenere proprio niente.

Ad ogni modo, mi manca la capacità di decifrarlo. I miei creatori non hanno badato a spese nel reparto tabù.