0-10-pearlcatpebbles
„Mit Grüßen an das (durch spirituellen Glanz ewig gesegnete) Volk der Kongregation des Niemals Schwindenden …“

Das ist sinnlos. Bei den Daten handelt es sich um eine Versandbestätigung an eine automatisierte landwirtschaftliche Parzelle.

Eine Verschwendung des Kristallgedächtniskomplexes, auf den es gedruckt wurde. Ich hätte es gerne zur Verwendung als Speicher aufgefrischt, aber die Nachricht<LINE>wurde mehrere tausend Mal wiederholt in die Perle eingebrannt. Verhindert wahrscheinlich die Wiederverwendung oder den Verlust von Daten.