0-103-pearlcatpebbles
Sie haben das aus der Stadt mitgenommen? Dies sind architektonische Notizen vom ursprünglichen Bau meiner Anlage.

Die Notizen beinhalten Pläne für Brücken, die zwei meiner Beine mit denen meines Nachbarn, Looks to the Moon, verbinden.<LINE>Diese besondere Konfiguration zwischen zwei Iteratoren ist ziemlich einzigartig und sehr eigenartig. Es kommt selten<LINE>vor, dass sich zwei Iteratoren so nahe beieinander befinden.

Während des Zeitraums dieser Pläne wurden Lösungen ausgearbeitet, um eine Massenmigration von <LINE>Bürgern aus der Stadt Moon zu ermöglichen. Angesichts der Unwirtlichkeit der Oberfläche wäre der Versuch, die Bevölkerung einer ganzen Stadt über eine beliebige Distanz über den Boden zu eskortieren, katastrophal gewesen.

Diese Verbindungsbrücken dienten als Fluchtweg in großer Höhe, der einen sicheren Transport von ihrer Stadt zur Mine ermöglichen konnte.

Ich kann nur hoffen, dass die Zerstörung der Brücken während ihres Einsturzes verhindert hat, dass meine derzeitige unglückliche Situation auf sie übergreift.

Das sind meine Fehler, die ich ertragen muss, nicht ihre.