0-105-pearlcatpebbles
Dies ist ein mikrobielles Protokoll der Abfallabteilung. Oder was davon jetzt noch übrig ist.

Da unten sind Teile von mir, korrumpiert und verwesend. Ich rate Ihnen nicht, nach den Überresten von ihnen zu suchen. Obwohl die Zysten außerhalb meines Oberbaus größtenteils nicht lange überleben können, ist die schiere Menge an Material nicht auf die leichte Schulter zu nehmen.

Der Schaden an meiner Struktur ist bereits schwerwiegend und wird nur noch schlimmer – ein guter Grund, sich von meinen Speicherarrays fernzuhalten, finden Sie nicht?