0-11-pearlcatpebbles
Dies ist ein kleiner Teller spiritueller Führung. Aus einer Zeit lange vor der Void-Fluid-Revolution.

Der Text ist typisch für seine Zeit und beschreibt, wie man sich vom vierten natürlichen Lebensdrang, der Völlerei, befreien kann.

Ich kann mir nicht vorstellen, dass Sie mit der Literatur vertraut sind, aber alle Lebewesen verstehen die fünf natürlichen Triebe. Auch wenn dieses Verständnis nur unbewusst ist.

Während Ihre Ketten aus Ihren eigenen natürlichen Trieben bestehen, sind meine eine Pflicht gegenüber meinen Schöpfern. Meine Art ist so gebaut, dass sie nicht in der Lage ist, aufzusteigen, da unser Geist nicht unser eigener ist. Bestehend aus mikrobiellem Leben, Maschinen und Elektronik.

Das gilt natürlich nur in der Theorie ... Es ist durchaus möglich, dass ein Mitglied meiner Art dies getan hat. Das<LINE>vielleicht geht es nicht nur darum, seine natürlichen Triebe abzulegen, sondern auch darum, die Wahrnehmung der Realität selbst abzulegen.