0-12-pearlcatpebbles
Dies ist ein Produktionsprotokoll einer Anlage an der Oberfläche. Es ist schon sehr lange her, dass ich mich darum gekümmert habe, eines zu lesen, obwohl ich in meinem jetzigen Zustand wohl kaum etwas anderes tun kann.

Der Name... lässt sich grob mit „Side House“ übersetzen. Ich erinnere mich an die Lieferungen heiliger Asche, die ich von dort erhielt.

Ich weiß nicht, wie ich heutzutage an heilige Asche gelangen soll, und ich weiß auch nicht, dass ich viel dafür brauche. Trotz aller unabhängigen Kräfte meiner Maschinerie war die Beziehung, die ich zu meinen Schöpfern hatte, eine beiderseitige Symbiose.

Ich wurde dazu geschaffen, für sie zu sorgen, aber ich verließ mich auch sehr darauf, dass sie für mich sorgten.

Ihre Abwesenheit hat die Lage erschwert, aber es gibt noch viel zu tun.