0-13-pearlcatpebbles
Ah, du hast das in den Erinnerungskrypten gefunden? Ich würde davon abraten, sich in solch sichere Bereiche zu begeben. Die Erinnerungsgruften wurden von meinen Schöpfern als heiliger Ort betrachtet.

Die Erinnerungen und der Reichtum ganzer Familienhäuser wurden in ihrem Inneren begraben, und ihre Zerstörung oder ihr Diebstahl durch Oberflächenkreaturen galten als abscheulich. Daher werden die Krypten von äußerst langlebigen und aggressiven Organismen bewacht.

Es war üblich, alle materiellen Besitztümer und Erinnerungen beim Aufstieg in den Krypten zu verwahren.<LINE>Keine dieser Qualia ist in meinen Protokollen vorhanden, und viele davon haben möglicherweise in meinen Archiven Verwendung gefunden.