0-14-pearlcatpebbles
Dies ist ein Archivtext aus der Zeit vor der zweiten Offenbarung der hegemonialen Sprachdynastie der Grünen.

Der Text selbst ist ein früher Band mit Hymnen und spiritueller Führung. Ein frühes Verständnis der fünf natürlichen Triebe entwickeln, die einen an den Kreislauf binden. Wie man es von Texten dieser Zeit erwarten kann, ist er voller Metaphern und Symbolik.

Obwohl meine Art auf Pragmatismus ausgelegt war, hatte ich schon immer eine Vorliebe für die Geschichte meines Schöpfers.<LINE>Die ersten Iteratoren erlebten im goldenen Zeitalter der Void-Fluid-Revolution die<LINE>Metamorphose von Schrift und Vers in die erste Zeitalter des Verstehens.

Während ich meine Altersgenossen oft beneide, bin ich mir sicher, dass sie mich in der Gegenwart um meine relative Autonomie beneidet haben.