0-16-pearlcatpebbles
Das ist eine meiner eigenen Perlen, oder zumindest ein Teil davon. Trotz seines Alters kann ich mich noch gut daran erinnern.

Ich habe meine Forschung immer sehr geschützt und viele meiner frühen Arbeiten wurden vor der Speicherung verschlüsselt. Allerdings hat mein jüngeres Ich einen sehr schlechten Job gemacht. Ich kann diese Erinnerungen immer noch sehr deutlich lesen, aber mit kleinen Lücken.

Es ist eine alte Methode für den globalen Aufstieg. Ich bin mir sicher, dass ich damals ziemlich heftig über seine Vorzüge gestritten habe, aber jetzt sehe ich einfach alle Lücken darin. Entstanden aus einer jugendlichen und zurückhaltenden Mentalität.

Erst als ich Seven Red Suns traf und von Sliver of Straw erfuhr, begann ich, aus meinem Schneckenhaus auszubrechen.<LINE>Die meisten meiner Theorien gingen über Bord, und andere entwickelten sich, als ich anfing, in diesen anonymen Gruppen zu reden .

Und dann ... habe ich einen Fehler gemacht, und ich kann mir das nicht verzeihen. Ich war verzweifelt... wütend...

Ich wollte einen Ausweg. Mein Ausweg... Und das ging um den Preis von allem...

Ich dachte, ich könnte es schneller machen... es hat zu lange gedauert, ich hatte es fast geschafft...

Ich hatte nicht damit gerechnet, dass sie...

Und jetzt haben wir beide den Preis bezahlt.

Und dann habe ich die einzige Person verletzt, von der ich dachte, sie hätte verstanden, was ich zu tun versuchte ...

Bitte gehen Sie damit. Ich möchte nicht mehr darüber nachdenken.