0-17-pearlcatpebbles
Diese enthält Informationen über den nahegelegenen Grundwasserleiter. Es ist irgendwann während meiner Planungsphase datiert.

Wenn die sintflutartigen Regenfälle, die diese Welt heimsuchen, es nicht schon deutlich gemacht haben: Wasser ist für unsere Funktion von entscheidender Bedeutung.<LINE>Ein großer Teil der Berechnungen wird von primitiven Mikroben durchgeführt. Als organische Stoffe sammeln sie ohne stetige Wasserversorgung Schlacken an.<LINE>Es sammelt sich genug davon an und unsere Prozesse blockieren; Um es kurz zu machen: Das Ende ist der Tod. Es ist auch kein schmerzloser Prozess.

Können Sie erkennen, warum Wasser für uns heute so wertvoll ist? Um unseren enormen Anforderungen gerecht zu werden, war die Positionierung schon früh alles.

Aber mit genügend Zeit und genug von uns würde die Atmosphäre durch unseren Ausstoß fast vollständig gesättigt sein – sintflutartige Regenfälle fast überall.<LINE>Unsere Schöpfer würden dieses Ergebnis natürlich ausnutzen und sich dafür entscheiden, uns dort zu bauen, wo sie es für richtig hielten.

Gegen Ende wurden wir wahrscheinlich eher aus Gewohnheit als aus Fahrbedürfnis gebaut. Vielleicht hatten meine Schöpfer ihre eigene egoistische Lösung gefunden und sich einfach die Zeit bis zum Ende vertrieben.