0-18-pearlcatpebbles
Dies scheint eine Dissertation meiner Nachbarin Looks to the Moon zu sein.<LINE>Das Thema dreht sich um Sliver of Straw, genauer gesagt um ihren Tod.

Ich kann mir nicht vorstellen, dass ein Geschöpf wie Sie von ihr wüsste, aber sie ist ein Thema intensiver Forschung und Debatte unter uns.

Niemand weiß wie, aber auf die eine oder andere Weise gelang es ihr, eine dreifache Bestätigung auszustrahlen, dass sie es geschafft hatte, eine Lösung für das große Problem zu finden.<LINE>Sie starb jedoch kurz nach dem Absenden.

Ich habe meine eigenen Theorien darüber, wie sie es geschafft hat, wir alle haben das getan.<LINE>Obwohl es den Anschein hat, dass Moon glaubt, „sie sollte jetzt in Frieden ruhen dürfen.“

Ich nehme an, sie hatte recht.