0-20-pearlcatpebbles
Dies ist ein altes Gespräch zwischen mir und einem engen Freund, den ich als Mentor betrachtete.

Wir haben... schon sehr lange nicht mehr miteinander gesprochen. Ich kann in meinem jetzigen Zustand nicht. Selbst wenn ich könnte, kann ich mich immer noch nicht dazu durchringen.

Keiner von ihnen verstand meine Theorien, aber Suns, sie vertrauten mir. Sie haben so viel riskiert, um mir zu helfen, und ich<LINE>hat ihnen wehgetan. Erst jetzt, nachdem ich so viel Zeit zum Nachdenken hatte, verstehe ich, warum ich so wütend war.

Ich habe heftig reagiert, weil sie von allen die letzte Person waren, mit der ich mich wegen meiner Fehler konfrontieren wollte ...

Ich kann jetzt nicht zurück.

Ich kann nur hoffen, dass ihnen ein besseres Schicksal widerfährt.