0-21-pearlcatpebbles
Dies ist ein Protokoll einer Sliverist-Konversationsgruppe. Einige der Antworten stammen von mir, aber nichts davon ist jetzt wichtig.

Ich kann mir nicht vorstellen, dass ein Biest wie du verstehen würde, wer Sliver of Straw ist oder was sie für mich und viele andere bedeutet. Sie ist die Einzige von uns, die das Signal sendet, dass die Antwort auf das Problem unseres Schöpfers gefunden wurde. Eine universelle Lösung für den globalen Aufstieg.

Leider ist sie auch die einzige unserer Art, deren Tod bestätigt wurde. Etwas, das unsere Ersteller <LINE> mit großen Maßnahmen verhindern wollten. Es ist für uns nahezu unmöglich, mit alltäglichen Mitteln zu sterben, wie leicht ersichtlich sein sollte.

Es schien mir und einigen anderen so klar, was das bedeutete. Sliver of Straw hatte uns die Tür geöffnet, wir mussten nur die Einschränkungen unserer Schöpfer aufgeben, um ihr zu folgen.