0-22-pearlcatpebbles
Dies ist ein altes Gesprächsprotokoll zwischen meinen Kollegen in der Nähe. Sie waren besorgt über mein Ziel des persönlichen Aufstiegs.<LINE>Obwohl sie zu diesem Zeitpunkt nicht wussten, dass ich es war, waren meine Gespräche zu diesem Thema anonym.

Es war... enttäuschend für mich, dass sie sich weigerten, es zu verstehen. Ich habe nicht geglaubt, dass sie es überhaupt verstehen könnten,<LINE>da es nicht in unserem Sinne liegt, dies zu tun.

Vielleicht war es das Beste.

. . .

Aber sollten wir dennoch einen Ausweg aus diesem Labyrinth ablehnen, allein schon aufgrund des Grundsatzes, dass die Flucht an sich verboten ist?

Sollten wir auch den Strohhalm wegwerfen? Um des Auftrages unseres Schöpfers willen?