0-23-pearlcatpebbles
Dies ist eine Warnung meines Vorgesetzten und Nachbarn Looks to the Moon an die örtliche Gruppe vor eingehenden erzwungenen Kommunikationen über das Netzwerk. Sie war sich meiner Aktivitäten nicht bewusst und litt unter Wassermangel, da ich einen sehr sensiblen Prozess durchführte.

Der Abstand zwischen einem Iterator und einem anderen ist traditionell viel größer als zwischen mir und ihr, und<LINE>aus diesem Grund teilen wir uns viele Ressourcen. Das wichtigste davon ist unser Grundwasser. Ich wollte nicht, dass sie involviert ist, aber unsere gemeinsamen Ressourcen haben das von Anfang an verhindert.

Ich erinnere mich noch genau an die Panik, als ich versuchte, die Auswirkungen umzukehren. Es war naiv. Damals wie heute gab es für mich nichts zu tun.

Ich habe meine Fehler gemacht. Jetzt leben wir beide mit der Last der Konsequenzen.