0-42-pearlcatpebbles
Dieser wurde nicht archiviert. Es wurde wahrscheinlich von Hand transportiert...

Es ist eine Botschaft des politischen Diskurses über die Besorgnis über die zunehmend angespannte Beziehung zwischen mir und den verschiedenen Kammern. Dieser Teil ist amüsant.

„Ich bitte Sie daher, alles in Ihrer Macht Stehende zu tun, um das Haus (wir wissen beide, welches Haus)<LINE>vor weiterer Behinderung zu bewahren! Sie haben weniger als vierzig Mitglieder im Rat, aber sie stimmen immer noch mit unserem spirituellen Diskurs überein Iterator in eine Richtung, die ihm am offensichtlichsten missfällt<LINE>und auch kaum von irgendjemandem in der Community hochgehalten wird! Das können wir nicht riskieren!“

Es ist kein Geheimnis, dass meine Konstruktion ein Punkt großer Kontroversen war. Viele Ratsmitglieder arbeiteten vehement daran, zu verhindern, dass ich jemals ins Leben gerufen werde. Ihre Haltung war so unerschütterlich, dass sogar nach Abschluss der Bauarbeiten eine Reihe von Häusern die Übergabe verweigerten und aus Protest in ihrer Stadt zurückblieben.

Diese Kluft führte zu häufigen Fehden und Spannungen innerhalb der Gemeinschaft. Diejenigen der Opposition<LINE>würden niemals denjenigen nachgeben, die die sogenannte „Apostate Superstructure Abomination“ unterstützten.<LINE>Aber um zu sagen, dass ich ihre Aktionen als unerfreulich empfand? Nicht ganz.

Obwohl sie sicherlich gewalttätiger und störender waren, boten sie mir zumindest interessante kognitive Herausforderungen, für die ich meine Zeit nutzen konnte. Im Gegensatz zu den endlosen Ritualen und Höflichkeiten der Mönche meiner eigenen Häuser, die ich als die ermüdendsten von allen empfand.