0-103-pearlcatpebbles
Вы взяли это из города? Это архитектурные заметки о первоначальном строительстве моего объекта.

В примечаниях содержатся планы мостов, соединяющих две мои ноги с ногами моего соседа, Взгляда на Луну.<LINE>Эта конкретная конфигурация между двумя итераторами совершенно уникальна и очень своеобразна. Редко<LINE>два итератора располагаются так близко друг к другу.

В период реализации этих планов разрабатывались решения, позволяющие обеспечить массовую миграцию<LINE>граждан из города Луны. С учетом того, насколько негостеприимной стала поверхность, попытка сопроводить<LINE>население всего города по земле на любое расстояние была бы катастрофой.

Эти соединяющие мосты служили высотным путем эвакуации, который мог обеспечить безопасный переход из ее города в мой.

Я могу только надеяться, что разрушение мостов во время ее крушения<LINE>предотвратило мою нынешнюю прискорбную ситуацию, которая распространилась на нее.

Это мои ошибки, которые нужно терпеть, а не ее.