0-104-pearlcatpebbles
Вы нашли это за подпорной стеной? Я не могу представить другое место, где вы могли бы быть.

Это последние журналы работы транзитной диспетчерской вышки. Они регулировали входящий и <LINE> исходящий трафик отправлений на наш объект и обратно. В этом журнале показан момент, когда<LINE>караваны приостановили свои последние поставки и застыли во времени, как и сейчас. Или я так думал.

В то время как часть механизмов перестала функционировать из-за возраста и износа, другим было преднамеренно<LINE>приказано остановиться в последние мгновения перед тем, как глобальное вознесение наших создателей подошло к концу.

Я уверен, что вы видели мир, оставленный моими создателями? Поверхность за стенами<LINE>объекта представляет собой море грязи, руин и густой растительности. Земля там почти как вода, и<LINE>мало что остается стабильным. Древние постройки, открытые трещинами, только для того, чтобы снова быть погребенными.

Земля вокруг подпорной стены давно подверглась эрозии, и система метро, ​​которая соединяет меня<LINE>с моими отдаленными сверстниками, в конечном итоге превратилась в сеть железнодорожных мостов. Их использовали<LINE>для перевозки строительных материалов, пока поверхность не стала слишком опасной.

Земля под нами похожа на искусственную гору, покрытую слоем облаков.

Те немногие, кто отказывался жить над этими облаками, могли лишь выбрать<LINE>удаление в пространство настолько далеко, насколько они могли. Ходили слухи, что можно увидеть небо, если туман станет<LINE>достаточно тонким. Интересно, были ли эти слухи правдой или просто оптимистичными историями?