0-105-pearlcatpebbles
Это журнал регистрации микробов из отдела отходов. Или то, что от него осталось сейчас.

Там, внизу, есть частички меня, испорченные и гниющие. Не советую искать то, что от них осталось<LINE>. Хотя кисты в значительной степени неспособны выживать в течение длительного времени вне моей надстройки, огромное количество материала не следует воспринимать легкомысленно.

Повреждение моей структуры уже серьезное, и оно будет только ухудшаться — веская причина держаться подальше от моих массивов памяти, не так ли?