0-12-pearlcatpebbles
Это производственный журнал объекта на поверхности. Прошло очень много времени с тех пор, как я <LINE>читал хоть одну книгу, хотя, полагаю, в моем нынешнем состоянии я мало что могу сделать.

Название... примерно переводится как Side House. Я помню поставки священного пепла, которые я получал оттуда.

Я не знаю, как я получу доступ к священному пеплу в наши дни, не то чтобы он мне очень пригодился. Несмотря на всю<LINE>независимую мощь моего механизма, отношения, которые у меня были с моими создателями, были взаимно симбиотическими.

Я был создан, чтобы обеспечивать их, но я также во многом полагался на то, что они будут обеспечивать меня.

Их отсутствие усложнило задачу, но еще многое предстоит сделать.