0-13-pearlcatpebbles
Ах, ты нашел это в склепах памяти? Я бы посоветовал не заходить в такие<LINE>безопасные районы. Мои создатели считали склепы памяти священной землей.

Воспоминания и богатство целых семейных домов были погребены внутри, и их разрушение или кража<LINE>наземными существами считались отвратительными. Таким образом, склепы охраняют чрезвычайно живучие и<LINE>агрессивные целеустремленные организмы.

Было принято хранить все материальные ценности и воспоминания в склепах при восхождении.<LINE>Ни одно из этих квалиа не присутствует в моих журналах, и многие из них, возможно, нашли какое-то применение в моих архивах.