0-20-pearlcatpebbles
Это старый разговор между мной и близким другом, которого я считал наставником.

Мы... давно не разговаривали. Я не могу в моем нынешнем состоянии. Даже если бы я мог, я все равно не могу заставить себя сделать это.

Никто из них не понимал моих теорий, но Санс доверял мне. Они так рисковали, пытаясь помочь мне, а я <LINE> причинил им боль. Только теперь, после того, как у меня было столько времени подумать об этом, я понимаю, почему я был так зол.

Я разозлился, потому что из всех, они были последним человеком, которому я хотел бы предъявить мне обвинения в своих ошибках...

Я не могу вернуться сейчас.

Все, что я могу сделать, это надеяться, что они встретили лучшую судьбу.