0-23-pearlcatpebbles
Это предупреждение местной группе, от моего старшего и соседа Взгляда на Луну, о<LINE>входящих принудительных сообщениях по сети. Она не знала о моих действиях,<LINE>и ей не хватало воды, так как я запускал очень чувствительный процесс.

Расстояние между одним итератором и другим традиционно намного больше, чем я до нее, и<LINE>из-за этого мы делим много ресурсов. Самая важная из них – это наши подземные воды. Я<LINE>не хотел, чтобы она вмешивалась, но наши общие ресурсы помешали этому с самого начала.

Я отчетливо помню панику, когда пытался обратить вспять последствия. Это было наивно. Мне тогда было нечего делать, как и сейчас.

Я сделал свои ошибки. Теперь мы оба живем под тяжестью последствий.