0-43-pearlcatpebbles
Это журнал разговоров, сплошной текст. Для меня не удобный. Все равно прочитаю.

"1681.662 - PRIVATE<LINE>Семь красных солнц, в погоне за ветром

CW: У вас был какой-нибудь контакт с Five Pebbles в последнее время?

SRS: На самом деле, не скоро! Если не считать беспокойства о нем.

КВ: Один из его соседей, Непревзойденная Невинность, послал надзирателя к его банке и получил несколько изображений.<LINE>Они были обнародованы в местной группе, я полагаю, чтобы быть подлым.<LINE>Другого способа не существует. поставив его - он выглядит ужасно.

СРС: Скажи мне.

К.У.: У него гниль, очень сильно. Большие кисты стали подвижными и разбегаются по западной и средней ногам.<LINE>Он действительно слушает вас, и мало кто к настоящему моменту, так что вам следует поговорить с ним.

SRS: Я попытаюсь связаться с ним. Мун знает?

CW: Мун какое-то время был недоступен."

Мне больше незачем злиться. Теперь для меня очевидно, что они пытались помочь по-своему.

Тогда я не видел так ясно.