0-54-pearlcatpebbles
Это геном целенаправленного организма. Просто слизняк-чистильщик.

Я бы предположил, что при наличии простых конструкций<LINE>и отсутствии механических переходных сальников этот чертеж очень старый.

Это существо было бы гораздо ближе к домашнему животному по сравнению с (относительно) более новыми<LINE>и специализированными организмами, созданными с помощью более современных технологий. Существу, которое <LINE>проживает свою жизнь внутри металлической трубы глубоко под землей, в конце концов не нужны глаза.

Точно так же мое собственное тело окружает вас повсюду. Состоит из специализированных организмов<LINE>и механизмов. То, что вы видите перед собой, — лишь крошечная крайность<LINE>колоссального присутствия.