0-7-pearlcatpebbles
Это был подарок от близкого друга. Это инструкции о том, как снять табу на саморазрушение.

Мы не созданы для вознесения, как наши создатели. Наша роль заключалась в том, чтобы думать,<LINE>направлять меньших существ мира на путь к нему.

Однако окончательное решение так и не было найдено. В то время как оборудование для поиска одного<LINE>разлагается, похоже, мой вид коллективно согласился оставаться в ловушке внутри головоломки нашего<LINE>создателя. Между тем, ответ остается за их санкционированными табу.

Я не могу вернуться сейчас, да и тогда не мог. Не после того, что я сделал.