0-10-pearlcatpebbles
"Sui saluti del popolo (dallo splendore spirituale eternamente graziato) della Congregazione del Mai Diminuito..."

Questo è inutile. I dati sono una conferma di spedizione a un appezzamento agricolo automatizzato.

Uno spreco del complesso di memoria di cristallo su cui era stampato. Mi sarebbe piaciuto aggiornarlo per usarlo come memoria, ma il messaggio<LINE>è stato ripetutamente impresso nella perla diverse migliaia di volte. È probabile che impedisca il riutilizzo o la perdita di dati.