0-104-pearlcatpebbles
Hai trovato questo oltre il muro di contenimento? Non riesco a immaginare un altro posto dove potresti.

Questi sono i registri operativi finali di una torre di controllo del transito. Hanno regolato il traffico in entrata e in uscita delle spedizioni da e verso la nostra struttura. Questo registro mostra il punto in cui<LINE>le carovane hanno sospeso le loro spedizioni finali e si sono congelate nel tempo come sono ora. O così pensavo.

Mentre alcuni dei macchinari là fuori hanno cessato di funzionare a causa dell'età e del decadimento, ad altri è stato espressamente ordinato <LINE> di fermarsi durante gli ultimi istanti prima che l'ascensione globale dei nostri creatori raggiungesse la sua conclusione.

Sono sicuro che hai visto il mondo che i miei creatori si sono lasciati alle spalle, allora? La superficie oltre le mura della struttura<LINE>è un mare di fango, rovine e fitta vegetazione. Il terreno là fuori è quasi come l'acqua, e<LINE>poche cose rimangono stabili. Antiche strutture scoperte da fessure, per poi essere nuovamente sepolte.

Il terreno attorno al muro di contenimento è stato eroso molto tempo fa e il sistema di metropolitana che mi collega<LINE>ai miei lontani coetanei è stato infine trasformato in una rete di ponti ferroviari. Sono stati utilizzati<LINE>per spedire materiale da costruzione, finché la superficie non è diventata troppo pericolosa.

Il terreno sotto di noi è come una montagna artificiale, con uno strato di nuvole che lo ricopre.

I pochi che rifiutavano di vivere al di sopra di quelle nuvole potevano solo scegliere di avventurarsi il più lontano possibile nella distesa <LINE>. Correva voce che si potesse vedere il cielo se la nebbia diventava<LINE>abbastanza sottile. Mi chiedo se quelle voci fossero vere o solo storie ottimistiche?