0-11-pearlcatpebbles
Questo è un piccolo piatto di guida spirituale. Da un'epoca molto prima della rivoluzione Void Fluid.

Il testo è tipico della sua epoca e descrive in dettaglio come liberarsi del quarto impulso naturale della vita, la gola.

Non riesco a immaginare che tu abbia familiarità con la letteratura, ma tutti gli esseri viventi hanno una comprensione <LINE> dei cinque impulsi naturali. Anche se quella comprensione è solo subconscia.

Mentre le tue catene sono fatte dei tuoi stessi impulsi naturali, le mie sono un dovere verso i miei creatori. La mia specie è costruita<LINE>incapace di ascendere, poiché le nostre menti non sono nostre. Composto da vita microbica, macchinari ed elettronica.

Certo, questo è vero solo in teoria... è discutibile che un membro della mia specie l'abbia fatto. Che<LINE>forse, non è semplicemente liberarsi dei propri impulsi naturali, ma liberarsi della percezione della realtà stessa.