0-128-pearlcatpebbles
OH. Questo proviene dal vecchio sito di trivellazione a nord della struttura della fattoria. È piuttosto antico, poiché le miniere sono antecedenti alla mia costruzione.

I primi anni della rivoluzione Void Fluid furono un periodo esplosivo di innovazione e industria. Creando un <LINE>vuoto nello spazio vuoto e inducendo un flusso nei campi energetici intorno al singolare punto nullo che hai creato,<LINE>puoi causare la decomposizione in energia di una massa combustibile di elementi di base. Questo processo è chiamato rarefazione di massa.

Naturalmente, questa impresa richiedeva campioni estremamente puri per fabbricare correttamente le celle di rarefazione. Le miniere più vecchie in superficie <LINE> sono state abbandonate una volta che la costruzione sotterranea è diventata molto più semplice. Tuttavia, la maggior parte dei sistemi vicini erano comunque connessi<LINE>, indipendentemente dall'età o dalla profondità. Void Fluid non è esattamente facile da purificare, o anche da contenere correttamente.

La perla stessa è semplicemente un registro di manutenzione e produzione per uno dei quarantasette silos di trivellazione in funzione. Non posso dire quanti ne rimangono ancora.