0-13-pearlcatpebbles
Ah, hai trovato questo nelle cripte della memoria? Consiglierei di non entrare in queste<LINE>aree sicure. Le cripte della memoria erano considerate terreno sacro dai miei creatori.

I ricordi e la ricchezza di intere case familiari erano sepolti all'interno e la loro distruzione o furto<LINE>da parte di creature di superficie era considerato aberrante. In quanto tali, le cripte sono custodite da organismi appositamente durevoli e <LINE>aggressivi.

Era consuetudine custodire tutti i beni materiali e le memorie nelle cripte durante la propria ascesa.<LINE>Nessuno di questi qualia è presente nei miei registri e molti di questi potrebbero aver trovato qualche utilità nei miei archivi.