0-14-pearlcatpebbles
Questo è un testo d'archivio, anteriore alla seconda rivelazione della dinastia linguistica egemonica dei Verdi.

Il testo stesso è un primo tomo di inni e guida spirituale. Formare una <LINE>precoce comprensione dei cinque impulsi naturali che si legano al ciclo. Come è prevedibile<LINE>dai testi di quest'epoca, è impregnato di metafore e simbolismo.

Anche se la mia specie è stata costruita per il pragmatismo, ho sempre avuto una predilezione per la storia del mio creatore.<LINE>I primi iteratori, durante l'età d'oro della rivoluzione del fluido vuoto, hanno vissuto la<LINE>metamorfosi delle scritture e dei versi nella prima età della comprensione.

Anche se spesso invidio i miei coetanei costruiti in quell'età, sono sicuro che potrebbero aver invidiato la mia relativa autonomia nel presente.