0-16-pearlcatpebbles
Questa è una delle mie perle, o almeno una parte di essa. Nonostante la sua età, lo ricordo chiaramente.

Sono sempre stato molto protettivo nei confronti delle mie ricerche e gran parte dei miei primi lavori sono stati crittografati prima dell'archiviazione. Anche se<LINE>il mio io più giovane ha fatto un pessimo lavoro. Riesco ancora a leggere questi ricordi molto chiaramente, ma con piccole lacune.

È una vecchia metodologia per l'ascensione globale. Sono sicuro di aver discusso abbastanza vigorosamente sui suoi meriti in quel momento, ma ora riesco a vederne tutti i buchi. Creato da una mentalità giovanile e reticente.

È stato solo quando ho incontrato i Sette Soli Rossi e ho saputo di Sliver of Straw che ho iniziato a uscire dal mio guscio.<LINE>La maggior parte delle mie teorie è uscita dalla finestra e altre si sono evolute una volta che ho iniziato a parlare in quei gruppi anonimi .

E poi... ho commesso un errore e non posso perdonarmelo. Ero disperato... arrabbiato...

Volevo una via d'uscita. La mia via d'uscita... E questo è venuto a costo di tutto...

Pensavo di poterlo fare più velocemente... ci stava mettendo troppo tempo, ce l'avevo quasi fatta...

Non mi aspettavo che avrebbe...

E ora ne abbiamo entrambi pagato il prezzo.

E poi, ho ferito l'unica persona che pensavo capisse cosa stavo cercando di fare...

Per favore, vattene con questo. Non voglio più pensarci.