0-17-pearlcatpebbles
Questo contiene informazioni sulla vicina falda acquifera. È datato durante la mia fase di pianificazione.

Se non fosse già ovvio dagli acquazzoni torrenziali che affliggono questo mondo, l'acqua è fondamentale per la nostra funzione.<LINE>Gran parte del calcolo viene eseguito tramite microbi primitivi. Come sostanze organiche, senza una fornitura costante di acqua, accumulano scorie.<LINE>Si accumula abbastanza e i nostri processi si impadroniscono; per farla breve, la fine è la morte. Non è nemmeno un processo indolore.

Riesci a capire perché l'acqua è così preziosa per noi ora? All'inizio, per soddisfare le nostre enormi esigenze, il posizionamento era tutto.

Ma con abbastanza tempo e abbastanza di noi, l'atmosfera diventerebbe quasi completamente saturata dalla nostra produzione - piogge torrenziali un po' ovunque.<LINE>I nostri creatori ovviamente sfrutterebbero questo risultato, scegliendo di costruirci ovunque ritengano opportuno.

Verso la fine, probabilmente siamo stati costruiti per abitudine, piuttosto che per necessità di guida. Forse i miei creatori avevano trovato la loro soluzione egoistica e stavano semplicemente passando il tempo fino alla fine.