0-21-pearlcatpebbles
Questo è un registro di un gruppo di conversazione Sliverist. Alcune delle risposte sono mie, ma nessuna di queste è importante adesso.

Non immagino che una bestia come te possa capire chi sia Sliver of Straw, o cosa <LINE>significhi per me e per molti altri. Lei è l'unica di noi a inviare il segnale che la <LINE>risposta al problema del nostro creatore è stata trovata. Una soluzione universale per l'ascensione globale.

Sfortunatamente, è anche l'unica della nostra specie la cui morte è stata confermata. Qualcosa che i nostri creatori<LINE>avevano preso grandi misure per prevenire. È quasi impossibile per noi spirare con mezzi banali, come dovrebbe essere subito evidente.

A me ea pochi altri era sembrato così chiaro cosa significasse. Sliver of Straw ci aveva aperto la porta, <LINE>dovevamo solo rifiutare le restrizioni dei nostri creatori per seguirla.