0-22-pearlcatpebbles
Questo è un vecchio registro di conversazione tra i miei coetanei nelle vicinanze. Erano preoccupati per il mio obiettivo di ascensione personale.<LINE>Anche se all'epoca non sapevano che ero io, poiché le mie conversazioni su quell'argomento erano anonime.

È stato... deludente per me che si rifiutassero di capire. Non credevo che potessero nemmeno comprendere,<LINE>poiché non dovrebbe rientrare nel nostro progetto farlo.

Forse era meglio così.

. . .

Tuttavia, dovremmo rifiutare una via d'uscita da questo labirinto, sulla base del mero principio che la fuga stessa è proibita?

Dovremmo scartare anche Sliver of Straw? Per amore del mandato del nostro creatore?