0-23-pearlcatpebbles
Questo è un avvertimento per il gruppo locale, dal mio anziano e vicino Looks to the Moon, sulle <LINE>comunicazioni forzate in arrivo sulla rete. Non era a conoscenza delle mie attività,<LINE>e stava morendo di fame, poiché stavo eseguendo un processo molto delicato.

La distanza tra un iteratore e l'altro è tradizionalmente molto più grande di me per lei, e<LINE>per questo condividiamo molte risorse. Il più importante dei quali è la nostra falda acquifera. <LINE>Non volevo che fosse coinvolta, ma le nostre risorse condivise lo hanno impedito fin dall'inizio.

Ricordo vividamente il panico mentre cercavo di invertire gli effetti. Era ingenuo. Allora non c'era niente da fare per me, proprio come adesso.

Ho commesso i miei errori. Ora viviamo entrambi con il peso delle conseguenze.