0-42-pearlcatpebbles
Questo non è stato archiviato. Probabilmente è stato trasportato a mano...

È un messaggio di discorso politico sulle preoccupazioni per i rapporti sempre più tesi tra me e le varie Camere. Questa parte è divertente.

"Pertanto ti chiedo di fare qualsiasi cosa in tuo potere per fermare la Casa (sappiamo entrambi quale Casa) <LINE> da ulteriori ostacoli! Hanno meno di quaranta membri nel Consiglio, ma continuano a inclinare <LINE> il discorso spirituale con il nostro Iteratore in una direzione che ovviamente gli dispiace molto,<LINE>e che non è neanche molto apprezzata da nessuno nella comunità! Non possiamo rischiare questo!"

Non è un segreto che la mia costruzione sia stata oggetto di grande controversia. Molti membri del consiglio hanno lavorato con veemenza<LINE>per impedirmi di nascere. La loro posizione è stata così incrollabile che anche dopo che la costruzione è stata<LINE>completata, un certo numero di Case ha ancora negato il trasferimento ed è rimasta nella sua città per protesta.

Questa spaccatura ha causato frequenti faide e tensioni all'interno della comunità. Quelli dell'opposizione<LINE>non avrebbero mai ceduto a coloro che sostenevano il cosiddetto "Abominio della Sovrastruttura Apostata".<LINE>Ma dire che trovavo sgradevoli le loro azioni? Non proprio.

Sebbene siano certamente più violenti e dirompenti, almeno mi hanno fornito interessanti sfide cognitive <LINE> su cui impiegare il mio tempo. Al contrario degli infiniti rituali e convenevoli dei monaci<LINE>delle mie Case, che trovavo i più faticosi di tutti.