0-43-pearlcatpebbles
È un registro delle conversazioni, tutto in chiaro. Non comodo per me. Comunque lo leggerò.

"1681.662 - PRIVATO<LINE>Sette soli rossi, vento che insegue

CW: Hai avuto contatti con Five Pebbles di recente?

SRS: Non da molto tempo in realtà! A meno che preoccuparsi di lui non conti.

CW: Uno dei suoi vicini, Unparalleled Innocence, mandò un supervisore al suo barattolo e prese alcune immagini.<LINE>Sono state rese pubbliche nel gruppo locale, suppongo nel tentativo di essere cattivo.<LINE>Non c'è altro modo di mettendolo - ha un aspetto orribile.

SRS: Dimmi.

CW: Ha il marciume, molto male. Le grosse cisti sono diventate mobili e si stanno sparpagliando lungo le zampe occidentali e centrali.<LINE>Lui ascolta te, e pochi altri ormai, quindi dovresti parlargli.

SRS: Proverò a contattarlo. Luna lo sa?

CW: Moon non è disponibile da un po' di tempo."

Non mi serve più essere dispettoso. Ora mi è chiaro che stavano cercando di aiutare, a modo loro.

Allora non vedevo così chiaramente.