0-7-pearlcatpebbles
Questo è stato un regalo di un caro amico. Sono istruzioni su come rimuovere il tabù dell'autodistruzione.

Non siamo fatti per ascendere come i nostri creatori. Era nostro compito pensare,<LINE>guidare le creature inferiori del mondo su un sentiero verso di esso.

Tuttavia, una soluzione definitiva non è mai stata trovata. Mentre l'equipaggiamento per trovarne uno<LINE>si deteriora, sembra che la mia specie abbia accettato collettivamente di rimanere intrappolata all'interno del puzzle del nostro<LINE>creatore. Nel frattempo, la risposta rimane bloccata dietro i loro tabù sanciti.

Non posso tornare indietro ora, né avrei potuto farlo allora. Non dopo quello che ho fatto.