0-1
Oh, i contenuti non sono testo; questa perla ha sicuramente una traccia audio codificata su di essa!

Sfortunatamente, non ho più i mezzi per suonartela - e suppongo che tu non sia troppo ansioso di sentire la mia voce che canta?

Quando ho partecipato ai gruppi di conversazione Iterator, c'erano alcuni là fuori che avevano un grande interesse per l'archiviazione culturale.

Il mio vicino, Five Pebbles, era tra loro. Gli sarebbe piaciuto molto...

Tempi migliori, col senno di poi, anche se non dovrei soffermarmi su di essi...