0-10-pearlcatpebbles
"En ce qui concerne le peuple (par une splendeur spirituelle éternellement honorée) de la Congrégation de Jamais Diminution..."

C'est inutile. Les données sont une confirmation d'expédition vers une parcelle agricole automatisée.

Un gaspillage du complexe de mémoire de cristal sur lequel il a été imprimé. J'aurais aimé le rafraîchir pour l'utiliser comme stockage, mais le message<LINE>a été gravé à plusieurs reprises dans la perle plusieurs milliers de fois. Susceptible d'empêcher la réutilisation ou la perte de données.