0-104-pearlcatpebbles
Avez-vous trouvé cela au-delà du mur de soutènement ? Je ne peux pas imaginer un autre endroit où vous pourriez.

Ce sont les derniers registres d'exploitation d'une tour de contrôle de transit. Ils réglementaient le trafic entrant et<LINE>sortant des expéditions à destination et en provenance de nos installations. Ce journal montre le point auquel<LINE>les caravanes ont suspendu leurs dernières expéditions et se sont figées dans le temps telles qu'elles sont actuellement. Ou alors j'ai pensé.

Alors que certaines des machines là-bas ont cessé de fonctionner en raison de l'âge et de la décomposition, d'autres ont été délibérément <LINE>ordonnées de s'arrêter pendant les derniers instants avant que l'ascension mondiale de nos créateurs n'atteigne sa conclusion.

Je suis sûr que vous avez vu le monde que mes créateurs ont laissé derrière eux, alors ? La surface au-delà des murs de l'installation<LINE>est une mer de boue, de ruines et de végétation épaisse. Le sol là-bas est presque comme de l'eau, et<LINE>peu de choses restent stables. Des structures anciennes découvertes par des fissures, pour être à nouveau enterrées.

Le terrain autour du mur de soutènement s'est érodé il y a longtemps, et le système de métro qui me relie<LINE>à mes pairs éloignés a finalement été transformé en un réseau de ponts ferroviaires. Ils ont été utilisés<LINE>pour expédier des matériaux de construction, jusqu'à ce que la surface devienne trop dangereuse.

Le sol sous nos pieds est comme une montagne artificielle, avec une couche de nuages ​​qui le recouvre.

Les quelques-uns qui refusaient de vivre au-dessus de ces nuages ​​ne pouvaient que choisir de s'aventurer aussi loin<LINE>dans l'étendue qu'ils le pouvaient. Il y avait des rumeurs selon lesquelles on pouvait voir le ciel si le brouillard devenait<LINE>suffisamment mince. Je me demande si ces rumeurs étaient vraies, ou juste des histoires optimistes ?