0-105-pearlcatpebbles
Ceci est un journal microbien du service des déchets. Ou ce qu'il en reste maintenant.

Il y a des morceaux de moi là-bas, corrompus et pourrissants. Je ne vous conseille pas de chercher ce qu'il en reste<LINE>. Bien que les kystes soient en grande partie incapables de survivre pendant de longues périodes en dehors de ma superstructure, la quantité de matière n'est pas à prendre à la légère.

Les dommages causés à ma structure sont déjà graves et ne feront qu'empirer - une bonne raison de rester en dehors de mes matrices de mémoire, vous ne pensez pas ?