0-11-pearlcatpebbles
Ceci est une petite assiette de conseils spirituels. D'une époque bien antérieure à la révolution du Fluide Vide.

Le texte est typique de son époque et détaille comment se débarrasser de la quatrième pulsion naturelle de la vie, la gourmandise.

Je ne peux pas imaginer que vous connaissiez la littérature, mais tous les êtres vivants ont une compréhension<LINE>des cinq pulsions naturelles. Même si cette compréhension n'est qu'un subconscient.

Alors que vos chaînes sont faites de vos propres pulsions naturelles, les miennes sont un devoir envers mes créateurs. Les miens sont construits<LINE>incapables d'ascensionner, car nos esprits ne nous appartiennent pas. Composé de vie microbienne, de machines et d'électronique.

Bien sûr, cela n'est vrai qu'en théorie... on peut soutenir qu'un membre de mon espèce l'a fait. Cela<LINE>peut-être, il ne s'agit pas simplement de se débarrasser de ses pulsions naturelles, mais de se débarrasser de la perception de la réalité elle-même.