0-12-pearlcatpebbles
Il s'agit d'un journal de production d'une installation en surface. Cela fait très longtemps que je ne me suis pas soucié d'<LINE>en lire un, même si je suppose que je ne peux pas faire grand-chose d'autre dans mon état actuel.

Le nom... se traduit approximativement par Side House. Je me souviens des cargaisons de cendres sacrées que j'avais l'habitude de recevoir de là-bas.

Je ne sais pas comment j'aurais accès à la cendre sacrée de nos jours, non pas que j'en ai beaucoup l'utilité. Malgré toute la <LINE>puissance indépendante de mes machines, la relation que j'avais avec mes créateurs était une symbiose mutuelle.

J'ai été construit pour subvenir à leurs besoins, mais je comptais aussi beaucoup sur eux pour subvenir à mes besoins.

Leur absence a rendu les choses plus difficiles, mais il reste encore beaucoup à faire.