0-121-pearlcatpebbles
Ceci est un plan pour une cellule de bloc vivant. Elle stocke et traite les déchets organiques.

Il n'y a rien de très intéressant ici. Les blocs de cellules urbaines modulaires sont en production depuis longtemps, et sont susceptibles d'être abandonnés encore plus longtemps maintenant que mes créateurs sont partis.

À moins qu'un rongeur envahissant comme vous ait un intérêt direct dans la conception d'une fosse septique,<LINE>il y a très peu d'informations ici que l'un de nous aimerait lire.