0-128-pearlcatpebbles
Oh. Cela provient de l'ancien site de forage au nord de la ferme. C'est assez ancien, car les mines sont antérieures à ma construction.

Les premiers âges de la révolution du fluide vide ont été une période explosive d'innovation et d'industrie. En créant un <LINE>vide d'espace vide et en induisant un flux dans les champs d'énergie autour du point nul singulier que vous avez créé,<LINE>vous pouvez provoquer la décomposition d'une masse de combustible d'éléments de base en énergie. Ce processus est appelé raréfaction massive.

Bien sûr, cette entreprise nécessitait des échantillons extrêmement purs pour fabriquer correctement des cellules de raréfaction. Les mines plus anciennes à la<LINE>surface ont été abandonnées une fois que la construction souterraine est devenue beaucoup plus facile. Cependant, la plupart des systèmes à proximité étaient connectés<LINE>de toute façon, quel que soit leur âge ou leur profondeur. Void Fluid n'est pas exactement facile à purifier, ni même à contenir correctement.

La perle elle-même n'est qu'un journal de maintenance et de production pour l'un des quarante-sept silos de forage en activité. Je ne peux pas dire combien il en reste encore.