0-13-pearlcatpebbles
Ah, vous avez trouvé ça dans les cryptes de la mémoire ? Je vous déconseille de vous promener dans de telles<LINE>zones sécurisées. Les cryptes de la mémoire étaient considérées comme une terre sacrée par mes créateurs.

Les souvenirs et la richesse de maisons familiales entières y reposaient, et leur destruction ou leur vol<LINE>par des créatures de la surface était considéré comme odieux. En tant que telles, les cryptes sont gardées par des organismes extrêmement durables et<LINE>agressifs.

Il était d'usage d'enchâsser tous les biens matériels et souvenirs dans les cryptes lors de son ascension.<LINE>Aucun de ces qualia n'est présent dans mes journaux, et beaucoup d'entre eux ont peut-être trouvé une certaine utilité dans mes archives.