0-14-pearlcatpebbles
Il s'agit d'un texte d'archives, datant d'avant la deuxième révélation de la dynastie linguistique hégémonique verte.

Le texte lui-même est un premier tome d'hymnes et de conseils spirituels. Acquérir une <LINE>compréhension précoce des cinq pulsions naturelles qui se lient au cycle. Comme on peut s'y attendre<LINE>du texte de cette époque, il est lavé dans la métaphore et le symbolisme.

Bien que mon genre ait été construit pour le pragmatisme, j'ai toujours eu un penchant pour l'histoire de mon créateur.<LINE>Les premiers itérateurs, pendant l'âge d'or de la révolution des fluides vides, ont vécu la<LINE>métamorphose des écritures et des vers dans le premier l'âge de la compréhension.

Bien qu'ils envient souvent mes pairs construits à cette époque, je suis sûr qu'ils ont peut-être envié ma relative autonomie dans le présent.