0-17-pearlcatpebbles
Celui-ci contient des informations sur l'aquifère à proximité. Il est daté de quelque temps au cours de ma phase de planification.

Si ce n'était pas déjà évident par les averses torrentielles qui affligent ce monde, l'eau est essentielle à notre fonction.<LINE>Une grande partie du calcul est effectuée via des microbes primitifs. En tant que matières organiques, sans apport constant d'eau, elles accumulent des scories.<LINE>Suffisamment s'accumule et nos processus se bloquent ; pour couper court, la fin c'est la mort. Ce n'est pas non plus un processus indolore.

Comprenez-vous pourquoi l'eau nous est si précieuse aujourd'hui ? Au début, pour répondre à nos énormes besoins, le positionnement était primordial.

Mais avec suffisamment de temps et suffisamment d'entre nous, l'atmosphère deviendrait presque complètement saturée par notre sortie - des pluies torrentielles un peu partout.<LINE>Nos créateurs bien sûr exploiteraient ce résultat, choisissant de nous construire là où ils le jugeaient bon.

Vers la fin, nous étions probablement construits par habitude, plutôt que par besoin de conduite. Peut-être que mes créateurs avaient trouvé leur propre solution égoïste et faisaient simplement passer le temps jusqu'à la fin.