0-18-pearlcatpebbles
Cela semble être une dissertation écrite par mon voisin, Looks to the Moon.<LINE>Le sujet est sur Sliver of Straw, plus précisément sa mort.

Je ne peux pas imaginer qu'une créature comme vous la connaisse, mais elle est un sujet d'étude et de débat immenses parmi nous.

Personne ne sait comment, mais d'une manière ou d'une autre, elle a réussi à diffuser une triple affirmation, qu'elle avait réussi à trouver une solution au Grand Problème.<LINE>Cependant, elle est décédée peu de temps après l'avoir envoyé.

J'ai mes propres théories sur la façon dont elle l'a accompli, nous l'avons tous fait.<LINE>Bien qu'il semble que Moon pense "qu'elle devrait être autorisée à reposer en paix maintenant".

Je suppose qu'elle avait raison.