0-20-pearlcatpebbles
C'est une vieille conversation entre moi et un ami proche que je considérais comme un mentor.

Nous avons... Pas parlé depuis très longtemps maintenant. Je ne peux pas dans mon état actuel. Même si je le pouvais, je ne peux toujours pas me résoudre à le faire.

Aucun d'eux n'a compris mes théories, mais Suns, ils m'ont fait confiance. Ils ont pris tellement de risques en essayant de m'aider, et je les ai blessés. Ce n'est que maintenant, après avoir eu tant de temps pour y réfléchir, que je comprends pourquoi j'étais si en colère.

J'ai fustigé, parce que de tous, c'était la dernière personne que je voulais me confronter à mes erreurs...

Je ne peux pas revenir en arrière maintenant.

Tout ce que je peux faire, c'est espérer qu'ils ont connu un meilleur sort.