0-21-pearlcatpebbles
Ceci est un journal d'un groupe de conversation Sliverist. Certaines des réponses sont les miennes, mais rien de tout cela n'est important maintenant.

Je n'imagine pas qu'une bête comme vous sache qui est Sliver of Straw, ou ce qu'elle signifie pour moi et pour beaucoup d'autres. Elle est la seule d'entre nous à envoyer le signal que la<LINE>réponse au problème de notre créateur a été trouvée. Une solution universelle pour l'ascension mondiale.

Malheureusement, elle est aussi la seule de notre espèce à avoir été confirmée décédée. Quelque chose que nos créateurs<LINE>avaient pris d'importantes mesures pour empêcher. Il est presque impossible pour nous d'expirer par des moyens banals, comme cela devrait être évident.

Cela m'avait semblé si clair, ainsi qu'à quelques autres, ce que cela signifiait. Sliver of Straw nous avait ouvert la porte, nous n'avions qu'à rejeter les restrictions de nos créateurs pour la suivre.