0-22-pearlcatpebbles
Il s'agit d'un ancien journal de conversation entre mes pairs proches. Ils étaient préoccupés par mon objectif d'ascension personnelle.<LINE>Bien qu'ils ne savaient pas que c'était moi à l'époque, car mes conversations sur ce sujet étaient anonymes.

C'était... décevant pour moi qu'ils refusent de comprendre. Je ne croyais même pas qu'ils pouvaient comprendre,<LINE>car ce n'est pas censé être dans notre conception de le faire.

C'était peut-être pour le mieux.

. . .

Mais encore faut-il rejeter une sortie de ce labyrinthe, sur le simple principe que l'évasion en soi est interdite ?

Devrions-nous également jeter Sliver of Straw? Au nom du mandat de notre créateur ?