0-23-pearlcatpebbles
Ceci est un avertissement au groupe local, de mon supérieur et voisin Looks to the Moon, concernant<LINE>les communications forcées entrantes sur le réseau. Elle n'était pas au courant de mes activités,<LINE>et manquait d'eau, car j'exécutais un processus très sensible.

La distance entre un itérateur à un autre est traditionnellement beaucoup plus grande que je ne le suis pour elle, et<LINE>à cause de cela, nous partageons de nombreuses ressources. La plus importante d'entre elles est notre nappe phréatique. Je ne voulais<LINE>pas qu'elle soit impliquée, mais nos ressources partagées l'ont empêché dès le départ.

Je me souviens très bien de la panique alors que j'essayais d'inverser les effets. C'était naïf. Il n'y avait rien à faire pour moi alors, tout comme maintenant.

J'ai fait mes erreurs. Maintenant, nous vivons tous les deux avec le poids des conséquences.