0-43-pearlcatpebbles
C'est un journal de conversation, tout en texte brut. Pas confortable pour moi. Pourtant, je vais le lire.

"1681.662 - PRIVATE<LINE>Sept soleils rouges, chassant le vent

CW : Avez-vous eu des contacts avec Five Pebbles récemment ?

SRS : Pas depuis longtemps en fait ! Sauf si s'inquiéter pour lui compte.

CW : Un de ses voisins, Unparalled Innocence, a envoyé un surveillant à sa boîte et a obtenu des images.<LINE>Elles ont été rendues publiques dans le groupe local, dans un effort pour être méchant, je suppose.<LINE>Il n'y a pas d'autre moyen de mettre - il a l'air horrible.

SRS : Dis-moi.

CW : Il a la pourriture, très mal. Les gros kystes sont devenus mobiles et se dispersent le long des jambes ouest et médiane.<LINE>Il vous écoute, et peu d'autres maintenant, vous devriez donc lui parler.

SRS : Je vais essayer de le contacter. Est-ce que Moon sait ?

CW : Moon est indisponible depuis un certain temps."

Je n'ai plus besoin d'être méchant. Il m'est évident maintenant qu'ils essayaient d'aider, à leur manière.

Je n'y voyais pas si clair à l'époque.