0-54-pearlcatpebbles
Il s'agit d'un génome pour un organisme ciblé. Juste une limace de nettoyage subalterne.

Je suppose, avec les structures simples présentes,<LINE>et l'absence de glandes d'échange mécaniques, que ce plan est extrêmement ancien.

Cette créature serait beaucoup plus proche d'un animal domestiqué, par rapport aux organismes (relativement) plus récents<LINE>et spécialisés produits avec des techniques plus modernes. Un être fait pour <LINE>vivre sa vie à l'intérieur d'un tuyau métallique profondément souterrain n'a finalement pas besoin d'yeux.

De la même manière, mon propre corps est tout autour de vous. Composé d'organismes spécialisés,<LINE>et de machines. Ce que vous voyez devant vous n'est que l'infime extrémité d'une<LINE>présence colossale.