0-7-pearlcatpebbles
C'était un cadeau d'un ami proche. Ce sont des instructions sur la façon de supprimer le tabou de l'autodestruction.

Nous ne sommes pas faits pour nous élever comme nos créateurs. C'était notre rôle de penser,<LINE>de guider les créatures inférieures du monde sur un chemin vers lui.

Cependant, une solution définitive n'a jamais été trouvée. Alors que l'équipement pour en trouver un<LINE>décompose, il semble que mon espèce ait collectivement accepté de rester piégé à l'intérieur du puzzle de notre<LINE>créateur. Pendant ce temps, la réponse reste verrouillée derrière leurs tabous sanctionnés.

Je ne peux pas revenir en arrière maintenant, et je n'aurais pas pu le faire à l'époque. Pas après ce que j'ai fait.