Esta pérola parece conter um mantra para a saúde e a boa sorte - como tabu!

Trinkets que promovem a longevidade como este eram frequentemente vistos como uma forma de autopreservação, por isso foram amplamente proibidos pelo nosso tempo.

Não consigo imaginar onde você encontrou isso;Embora eu suponha que não seja muito surpreendente que coisas assim possam escapar pelas rachaduras.

Todos nós temos nossas dúvidas sobre a eficácia desses encantos - os iteradores são conhecidos por seu pragmatismo, afinal.

... Mas devo admitir que algo sobre manter isso é bastante reconfortante.
