Muito estranho!Este parece possuir propriedades de autocura.

Eu suspeitaria que emprega o uso de micróbios, assim como muitas estruturas de autocura que nossos criadores construíram.

Isso se mostra abundantemente útil para estruturas convencionais, o concreto auto-ciclista, em particular, é bastante difundido.

De fato, é a única razão pela qual a grande maioria das estruturas conseguiu suportar nossa saída depois de todo esse tempo.

Mas para uma pérola usar o mesmo mecanismo ...?É novidade para mim!

Coisas assim, elas me fazem pensar ... o quanto estou perdendo, preso nessa lata?
