Ah, esta é a pérola que acabei de te dar!Espero que você não esteja tentando devolvê -lo ...

O conteúdo significa muito para mim - é um canto ritualístico dos antigos nativos da ilha em que agora resido.

Uma relíquia de antes de nossa concepção!Não é incrível?

Ah ... embora eu não possa culpar você, não acho que isso tenha o mesmo peso da sua espécie.

E devo me desculpar pelas impurezas do enxofre, é difícil fazer qualquer coisa sem que as coisas fiquem em todos os lugares ...

Ainda assim, espero que você o segure - eu costumava ser bastante protetora dos meus arquivos, mas agora?

Bem, não há exatamente muitas pessoas com quem posso compartilhar isso ...
