O que é isso?É pulsante ...

Duvido que este seja uma pérola de dados, apesar de sua aparência externa.

Se eu arriscar um palpite, seria apenas um pequeno componente de um sistema maior - o trabalho interno é bastante complexo.

... Parece estranhamente errado estar mantendo isso, como se uma vez cumpriu uma função muito importante.

Por favor, mantenha -o ... talvez até devolva para onde você o encontrou, se não for muito problemas?

Ah, suponho que seria apenas sentimental.Em seu estado atual, não posso imaginar que seria mais útil para ninguém.
