Oi.Se você tiver algo que você precisa ler, estarei aqui ... você sabe, apenas um lembrete.

Ei, apenas passando?Se você tem algo para me mostrar, eu poderia ajudar a passar o tempo.

Bem -vindo, espero que a caminhada pela minha estrutura não seja muito aborrecida ... triste dizer que isso impede muitos visitantes.

Oi, qualquer coisa para eu ver?Tenho certeza de que teria algo a dizer sobre isso!

Oi.Se você tiver algo que você precisa ler, estarei bem aqui.

Bem vindo de volta.As coisas estão bem lentas hoje em dia - uma visita de vocês dois é certamente o destaque de qualquer ciclo!

Olá de novo!Vocês dois são mais do que bem -vindos para ficar - especialmente se você tiver algo para me mostrar.

Como está o pequeno?Só posso imaginar o estresse dos pais em um mundo como esse ... feliz em vê -los em segurança.
