SPECIAL : LOCKPATHS
SPECIAL : GRAV

Olá!Você é difícil de perder.

Eu tenho algo a perguntar ... você já esteve aqui antes?

Há algo bastante familiar na sua presença.

Uma criatura com a capacidade de manipular pérolas ...?Eu não esqueceria isso, mas certamente ...

... Ah, desculpe, eu não deveria ser pego em matrizes de memória com defeito.Você pode visitar a qualquer hora!

E, considerando seus talentos, espero que você encontre tempo para me visitar com frequência;Eu ficaria mais do que feliz em ler suas pérolas para você.

Eu tenho que admitir, você me deixa com tantas perguntas sobre sua biologia, mas não vou arremessar.

Bem, suponho que seja isso de mim - eu lhe ofereço boa sorte em suas viagens!

SPECIAL : PARTIALGRAV
SPECIAL : UNLOCKPATHS

... Era uma criatura com choca vermelha ... mas eles não tiveram um filho ...?Como eu poderia esquecer esses detalhes ...
