Oh, essa pérola foi feita muito recentemente, eu acho!Ainda está quente ...

Parece ter sido feito com alguns cuidados, a estrutura é particularmente limpa.

O artesanato de cinco seixos, se eu adivinhasse?Isso só faria sentido, dada sua relativa proximidade.

Quando as redes de comunicação estavam funcionando corretamente, ele ocasionalmente compartilhava seu trabalho - a formação de pérolas era um de seus hobbies.

Devo admitir que é gratificante finalmente ver um pessoal, evidentemente ele não perdeu sua paixão pelo arquivamento cultural, mesmo depois de todo esse tempo.

Se bem me lembro, ele também se orgulhava de esconder pequenas mensagens nelas ... pelo menos é o que Moon diria.

Tanto quanto eu posso dizer, este está em branco, embora eu nunca tivesse um olho em detalhes como a lua ...
