Oh, quanto è divertente!Questa è una perla nidificata, considerata piuttosto illegale da possedere: in genere nascondono informazioni pericolose o sensibili.

Per leggere questo, metaforicamente parlando, dovrei prima rompere il suo guscio esterno - un'azione uno dei miei tabù proibisce.

I nostri creatori credevano che alcune informazioni sarebbero state meglio nascoste da noi, a quanto pare.

E ora, anche dopo che se ne sono andati da tempo, nessuno di noi può sapere cosa c'è su questo ... che peccato!
