0-10-pearlcatpebbles
«От имени (вечно благословлённого духовным великолепием) народа Конгрегации Никогда не угасающего...»

Это бессмысленно. Данные являются подтверждением отправки на автоматизированный фермерский участок.

Пустая трата кристалла памяти, на котором они были напечатаны.<LINE>Я бы хотел обновить его для использования в качестве хранилища,<LINE>но сообщение неоднократно записывалось в жемчужину несколько тысяч раз.<LINE>Вероятно, для предотвращения повторного использования или потери данных.