0-103-pearlcatpebbles
Ты взяла это из города? Это архитектурные заметки, сделанные во время строительства моего объекта.

В заметках представлены планы мостов, которые соединяют две мои опоры с опорами моей соседки, Смотрящей на Луну.<LINE>Эта конкретная конфигурация между двумя итераторами совершенно уникальна и очень своеобразна.<LINE>Это редкий случай, когда два итератора расположены так близко друг к другу.

Во время реализации этих планов разрабатывались решения, позволяющие обеспечить массовую миграцию граждан из города Луны.<LINE>Учитывая, насколько негостеприимной стала поверхность, попытка переправить население целого города на любое расстояние была бы катастрофической.

Эти соединяющие мосты служили высокогорным маршрутом эвакуации, который мог облегчить безопасный переход из её города в мой.

Я могу только надеяться, что разрушение мостов во время её крушения предотвратило распространение моей нынешней печальной ситуации на неё.

Это мои ошибки, которые я должен терпеть, а не её.