0-104-pearlcatpebbles
Ты обнаружила это за подпорной стеной? Я не могу представить себе другого места, где ты могла бы это сделать.

Это последние рабочие записи диспетчерского пункта транзитных перевозок.<LINE>Они регулируют входящий и исходящий трафик грузов на наш объект и с него.<LINE>Этот журнал показывает точку, в которой караваны приостановили свои последние поставки и застыли во времени, как и сейчас.<LINE>По крайней мере, я так думал.

В то время как некоторые механизмы перестали функционировать из-за возраста и разрушения,<LINE>другим было намеренно приказано остановиться в последние минуты перед завершением глобального восхождения наших создателей.

Я уверен, что ты видела мир, который оставили после себя мои создатели?<LINE>Поверхность за стенами комплекса представляет собой море грязи, руин и густой растительности.<LINE>Земля там почти как вода, и лишь немногие объекты остаются стабильными.<LINE>Древние сооружения, покрытые трещинами, были вновь погребены.

Земля вокруг подпорной стены давным-давно подверглась эрозии, и система метро, которая соединяет меня с моими далекими сверстниками,<LINE>со временем превратилась в сеть железнодорожных мостов.<LINE>По ним перевозили строительные материалы, пока поверхность не стала слишком опасной.

Земля под нами похожа на искусственную гору, покрытую слоем облаков.

Те немногие, кто отказался от жизни над этими облаками, могли забраться так далеко, как только могли.<LINE>Ходили слухи, что небо можно было увидеть, если туман становился достаточно тонким.<LINE>Интересно, были ли эти слухи правдой или просто оптимистичными историями?