0-105-pearlcatpebbles
Это микробиологический журнал из отдела утилизации отходов. Или то, что от него осталось.

Там, внизу, разложившиеся и гниющие кусочки меня самого. Я не советую тебе искать то, что от них осталось.<LINE>Несмотря на то, что кисты в большинстве случаев не способны выживать в течение длительного времени вне моей надстройки,<LINE>к огромному количеству материала не следует относиться легкомысленно.

Повреждение моей структуры уже серьёзно,<LINE>и оно будет только усугубляться — хорошая причина держаться подальше от моих массивов памяти,<LINE>тебе так не кажется?