0-11-pearlcatpebbles
Это небольшой сборник духовных наставлений. Написанный задолго до революции Пустотной жидкости.

Текст типичен для своей эпохи и подробно описывает, как избавиться от четвертого естественного влечения к жизни — обжорства.

Я не могу представить, что ты знакома с литературой, но все живые существа понимают пять естественных побуждений.<LINE>Даже если это понимание является лишь подсознательным.

В то время как ваши цепи состоят из ваших собственных естественных побуждений, мои — это долг перед моими создателями.<LINE>Мой вид создан таким образом, что не способен к вознесению, поскольку наш разум не принадлежит нам.<LINE>Он состоит из микроорганизмов, механизмов и электроники.

Конечно, это справедливо только в теории... можно утверждать, что один из представителей моего вида сделал это.<LINE>Что, возможно, это не просто избавление от своих естественных побуждений, но и избавление от восприятия самой реальности.