0-11-pearlcatpebbles
Это небольшая табличка духовного руководства. С эпохи задолго до революции Void Fluid.

Текст типичен для своей эпохи и подробно описывает, как избавиться от четвертого естественного побуждения к жизни - обжорства.

Я не могу представить, что вы знакомы с литературой, но все живые существа понимают<LINE>пять естественных побуждений. Даже если это понимание только подсознательное.

В то время как ваши цепи сделаны из ваших собственных естественных побуждений, мои — это долг перед моими создателями. Мой вид устроен<LINE>неспособным вознестись, поскольку наш разум не принадлежит нам. Состоит из микробной жизни, машин и электроники.

Конечно, это верно только в теории... возможно, что кто-то из моего вида сделал это. Что<LINE>возможно, это не просто избавление от своих естественных побуждений, но избавление от восприятия самой реальности.