0-12-pearlcatpebbles
Это производственный журнал с предприятия на поверхности.<LINE>Прошло очень много времени с тех пор, как я читал его в последний раз, хотя,<LINE>полагаю, в моём нынешнем состоянии я мало что могу сделать.

Имя... примерно переводится как Дом на Стороне. Я помню поставки священного пепла, которые я обычно получал оттуда.

Я не знаю, как бы я получил доступ к священному пеплу в наши дни, не то чтобы он был мне особенно полезен.<LINE>Несмотря на всю независимую мощь моего оборудования, отношения, которые у меня сложились с моими создателями, были взаимовыгодными.

Я был создан для того, чтобы обеспечивать их, но я также во многом полагался на то, что они обеспечат меня.

Их отсутствие усложнило ситуацию, но многое ещё предстоит сделать.