0-128-pearlcatpebbles
Ой. Это со старой буровой к северу от фермы. Он довольно древний, так как шахты появились еще до моей постройки.

Первые века революции Void Fluid были взрывным периодом инноваций и промышленности. Создавая<LINE>вакуум пустого пространства и вызывая поток в энергетических полях вокруг созданной вами особой нулевой точки,<LINE>вы можете заставить топливную массу основных элементов разлагаться в энергию. Этот процесс называется массовым разрежением.

Конечно, это предприятие требовало исключительно чистых образцов, чтобы должным образом изготовить ячейки разрежения. Старые шахты на поверхности<LINE>были заброшены, когда стало намного проще строить подземные шахты. Тем не менее, большинство близлежащих систем были связаны<LINE>в любом случае, независимо от возраста или глубины. Жидкость Пустоты не так-то просто очистить или даже правильно сдержать.

Сама жемчужина представляет собой просто журнал технического обслуживания и производства для одной из сорока семи действующих буровых шахт. Не могу сказать, сколько еще осталось.