0-128-pearlcatpebbles
Ой. Это снимок со старой буровой площадки к северу от фермерского массива.<LINE>Она довольно древняя, поскольку шахты были построены ещё до того, как я был построен.

Ранняя эпоха революции Пустотной жидкости была взрывным периодом инноваций и промышленности.<LINE>Создав вакуум в пустом пространстве и вызвав поток в энергетических полях вокруг созданной вами единичной нулевой точки,<LINE>вы можете заставить топливную массу базовых элементов распасться на энергию.<LINE>Этот процесс называется разрежением массы.

Конечно, для создания ячеек разрежения требовались исключительно чистые образцы.<LINE>Старые шахты на поверхности были заброшены, когда подземное строительство стало намного проще.<LINE>Однако большинство близлежащих систем всё равно были подключены, независимо от возраста или глубины залегания.<LINE>Пустотную жидкость не так-то просто очистить или даже должным образом содержать.

Сама жемчужина — это просто журнал технического обслуживания и производства одного из сорока семи действующих буровых бункеров.<LINE>Я не могу сказать, сколько их ещё осталось.