0-13-pearlcatpebbles
Ох, ты нашла это в склепах памяти? Я бы не советовал заходить в такие охраняемые места.<LINE>Мои создатели считали склепы памяти священной землей.

Внутри хранились воспоминания и богатства целых семей, а их разрушение или кража наземными существами считались отвратительными.<LINE>Таким образом, склепы охраняются чрезвычайно выносливыми и агрессивными организмами, обладающими определенной целью.

Во время восхождения было принято хранить все материальные ценности и воспоминания в склепах.<LINE>Ни одна из этих квалиа не присутствует в моих записях, а многие из них, возможно, нашли применение в моих архивах.