0-14-pearlcatpebbles
Это архивный текст, написанный до второго откровения Зеленой гегемонистской лингвистической династии.

Сам текст представляет собой ранний фолиант гимнов и духовных указаний. Формирование раннего<LINE>понимания пяти естественных побуждений, которые связывают человека с циклом. Как и следовало ожидать<LINE>от текста этой эпохи, он пропитан метафорами и символикой.

Хотя мой вид был создан для прагматизма, я всегда любил историю своего создателя.<LINE>Первые итераторы, во время золотого века революции жидкости Бездны, пережили<LINE>метаморфозы писаний и стихов в первых возраст понимания.

Хотя я часто завидую своим сверстникам, созданным в то время, я уверен, что они могли завидовать моей относительной независимости в настоящем.