0-14-pearlcatpebbles
Это архивный текст, относящийся ко времени, предшествовавшему второму откровению языковой династии Зелёной Гегемонии.

Сам текст представляет собой сборник гимнов и духовных наставлений.<LINE>Он даёт представление о пяти естественных побуждениях, которые связывают человека с циклом.<LINE>Как и следовало ожидать от текстов этой эпохи, они пропитаны метафорами и символизмом.

Хотя мой вид был создан для прагматизма, я всегда питал нежность к истории моих создателей.<LINE>Первые итераторы, во времена золотого века революции Пустотной жидкости,<LINE>пережили превращение Священных Писаний и стихов в первую эпоху понимания.

Хотя я часто завидую своим сверстникам, созданным в ту эпоху, я уверен, что они позавидовали бы моей относительной автономии в настоящем.