0-16-pearlcatpebbles
Это одна из моих собственных жемчужин, или, по крайней мере, её часть. Несмотря на возраст, я хорошо помню эту жемчужину.

Я всегда очень бережно относился к своим исследованиям, и большая часть моих ранних работ была зашифрована перед хранением.<LINE>Хотя в молодости я проделал очень плохую работу.<LINE>Я всё ещё могу читать эти воспоминания очень четко, но с небольшими пробелами.

Это старая методика глобального вознесения.<LINE>Я уверен, что в то время я довольно энергично отстаивал её достоинства,<LINE>но теперь я просто вижу все её недостатки.<LINE>Созданные на основе юношеского и сдержанного мышления.

Только когда я встретил Семь Красных Солнц и узнал о Пряди Соломы, я начал выбираться из своей скорлупы.<LINE>Большинство моих теорий разлетелись в пух и прах, а другие развеялись, как только я начал выступать в этих анонимных группах.

И затем... Я совершил ошибку и не могу простить себя за это. Я был в отчаянии... зол...

Я хотел найти выход. Свой выход... И это стоило мне всего...

Я думал, что смогу сделать это быстрее... это заняло слишком много времени, я уже почти добился своего...

Я не ожидал, что она так поступит...

И теперь мы оба заплатили за это.

И потом, я причинил боль единственному другу, который, как мне казалось, понимал, что я пытаюсь сделать...

Пожалуйста, оставь это. Я больше не хочу об этом думать.