0-16-pearlcatpebbles
Это одна из моих собственных жемчужин или, по крайней мере, ее часть. Несмотря на свой возраст, я хорошо помню этот.

Я всегда защищал свои исследования, и большая часть моих ранних работ была зашифрована перед хранением. Хотя<LINE>в молодости я проделал очень плохую работу. Я все еще могу читать эти воспоминания очень четко, но с небольшими пробелами.

Это старая методология глобального вознесения. Я уверен, что в то время<LINE>я довольно энергично спорил о его достоинствах, но теперь я просто вижу все его дыры. Созданный из юношеского и сдержанного менталитета.

Только когда я встретил Семь Красных Солнц и узнал о Соломенной Щепке, я начал вырываться из своей скорлупы.<LINE>Большинство моих теорий вылетело в окно, а другие развились, когда я начал общаться в этих анонимных группах. .

А потом… я совершил ошибку и не могу себе этого простить. Я был в отчаянии... в гневе...

Я хотел выхода. Мой выход... И это было ценой всего...

Я думал, что смогу сделать это быстрее... это заняло слишком много времени, я почти справился...

Я не предполагал, что она...

И теперь мы оба заплатили цену.

А потом я причинил боль единственному человеку, который, как мне казалось, понял, что я пытался сделать...

Пожалуйста, оставьте это. Я не хочу больше думать об этом.