0-17-pearlcatpebbles
Он содержит информацию о ближайшем водоносном горизонте. Он датирован периодом моего планирования.

Вода имеет решающее значение для нашего функционирования, если это еще не было очевидно из-за проливных ливней, от которых страдает этот мир.<LINE>Большая часть вычислений выполняется с помощью примитивных микробов. Как органические вещества, без постоянного снабжения водой они накапливают шлак.<LINE>Накопляется достаточно, и наши процессы перестают работать; Короче говоря, конец - смерть. Это тоже не безболезненный процесс.

Теперь вы понимаете, почему вода так ценна для нас? Вначале, чтобы удовлетворить наши огромные потребности, позиционирование было всем.

Но если бы у нас было достаточно времени и нас было бы достаточно, атмосфера почти полностью пропиталась бы нашей продукцией — проливные дожди почти повсюду.<LINE>Наши создатели, конечно же, воспользовались бы этим результатом, решив построить нас там, где они сочтут нужным.

Ближе к концу мы, скорее всего, были созданы по привычке, а не по необходимости. Возможно, мои создатели нашли свое эгоистичное решение и просто тянули время до конца.