0-17-pearlcatpebbles
Здесь содержится информация о близлежащем водоносном горизонте. Это относится к периоду моего планирования.

Если из-за проливных дождей, от которых страдает этот мир, ещё не было очевидно,<LINE>что вода имеет решающее значение для нашей жизнедеятельности.<LINE>Большая часть вычислений выполняется с помощью примитивных микробов.<LINE>Как органические вещества, без постоянного поступления воды они накапливают шлаки.<LINE>Их накапливается достаточно, и наши процессы нарушаются; короче говоря, конец — смерть.<LINE>Это тоже не безболезненный процесс.

Теперь ты понимаешь, почему вода так ценна для нас сейчас?<LINE>На начальном этапе, чтобы удовлетворить наши огромные потребности, главным было позиционирование.

Но если бы у нас было достаточно времени и нас было бы достаточно много,<LINE>атмосфера была бы почти полностью пропитана нашей продукцией,<LINE>что привело бы к проливным дождям практически повсюду.<LINE>Наши создатели, конечно же, воспользовались бы этим результатом,<LINE>решив создать нас там, где сочтут нужным.

Ближе к концу мы, скорее всего, были созданы по привычке, а не по какой-либо движущей необходимости.<LINE>Возможно, мои создатели нашли своё собственное эгоистичное решение и просто тянули время до конца.