0-18-pearlcatpebbles
Похоже, это диссертация, написанная моей соседкой, Взглядом на Луну.<LINE>Тема посвящена Соломенной Щепке, а точнее ее смерти.

Я не могу представить, чтобы такое существо, как вы, знало о ней, но она является предметом огромного изучения и обсуждения среди нас.

Никто не знает как, но каким-то образом ей удалось передать тройное подтверждение того, что ей удалось найти решение Великой Проблемы.<LINE>Однако она умерла вскоре после его отправки.

У меня есть свои теории о том, как она добилась этого, как и у всех нас.<LINE>Хотя кажется, что Мун считает, что "теперь ей нужно позволить покоиться с миром".

Я полагаю, она была права.