0-18-pearlcatpebbles
Похоже, это диссертация, написанная моей соседкой, Смотрящей на Луну.<LINE>Речь идет о Пряди Соломы, а точнее о её смерти.

Я не могу представить, что такое существо, как ты, могло знать о ней,<LINE>но она является предметом огромного изучения и споров среди нас.

Никто не знает, как, но так или иначе, ей удалось передать тройное подтверждение того, что ей удалось найти решение Великой проблемы.<LINE>Однако вскоре после отправки этого сообщения она умерла.

У меня есть свои собственные теории о том, как она этого добилась, как и у всех нас.<LINE>Хотя, похоже, Луна считает, что «теперь ей следует позволить покоиться с миром».

Полагаю, она была права.