0-20-pearlcatpebbles
Это старый разговор между мной и близким другом, которого я считал своим наставником.

У нас есть... Мы уже очень давно не общались. Я не могу в моём нынешнем состоянии.<LINE>Даже если бы я мог, я всё равно не могу заставить себя сделать это.

Никто из них не понимал моих теорий, но, Солнца, он доверял мне. Он стольким рисковал, пытаясь помочь мне, а я причинил ему боль.<LINE>Только сейчас, после того, как у меня было столько времени, чтобы всё обдумать, я понимаю, почему я был так зол.

Я набросился на него, потому что из всех, кого я хотел бы видеть, он был последним другом, которому я хотел бы рассказать о моих ошибках...

Я не могу вернуться назад.

Всё, что я могу сделать, это надеяться, что его ждёт лучшая судьба.