0-21-pearlcatpebbles
Это журнал разговорной группы Sliverist. Некоторые ответы принадлежат мне, но сейчас это не важно.

Я не думаю, что такой зверь, как ты, хоть немного понимает, кто такая Соломенная Щепка или что<LINE>она значит для меня и многих других. Она единственная из нас посылает сигнал о том, что<LINE>решение проблемы нашего создателя найдено. Универсальное решение для глобального восхождения.

К сожалению, она также единственная из нашего вида, смерть которой подтверждена. Наши создатели<LINE>предприняли серьезные меры, чтобы предотвратить это. Для нас почти невозможно умереть мирскими средствами, что должно быть очевидным.

Мне и некоторым другим казалось таким ясным, что это значит. Соломенная Щепка открыла нам дверь, нам<LINE>нужно было только отвергнуть ограничения наших создателей, чтобы следовать за ней.