0-21-pearlcatpebbles
Это журнал дискуссионной группы Прядистов. Некоторые ответы принадлежат мне, но сейчас это не важно.

Я не думаю, что такая бестия, как ты, может иметь представление о том, кто такая Прядь Соломы и что она значит для меня и многих других.<LINE>Она единственная из нас, кто послала сигнал о том, что решение проблемы наших создателей найдено.<LINE>Универсальное решение для глобального вознесения.

К сожалению, она также единственная из нас, кто была признана мертвой.<LINE>Наши создатели предприняли серьёзные меры, чтобы предотвратить это.<LINE>Для нас практически невозможно умереть мирским путем, что должно быть совершенно очевидно.

Мне и нескольким другим казалось совершенно очевидным, что это значит.<LINE>Прядь Соломы открыла нам дверь, нам нужно было только отвергнуть ограничения наших создателей, чтобы последовать за ней.