0-22-pearlcatpebbles
Это старый журнал разговоров между моими ближайшими сверстниками. Их беспокоила моя цель личного вознесения.<LINE>Хотя в то время они не знали, что это был я, поскольку мои разговоры на эту тему были анонимными.

Меня... разочаровало, что они отказались понять. Я не верил, что они вообще могут что-то понять,<LINE>поскольку это не предусмотрено нашим замыслом.

Возможно, это было к лучшему.

. . .

Но все же, должны ли мы отвергать выход из этого лабиринта на том лишь основании, что выход сам по себе запрещен?

Должны ли мы отказаться от Sliver of Straw тоже? Ради мандата нашего создателя?