0-22-pearlcatpebbles
Это старый журнал бесед между моими ближайшими коллегами. Они были обеспокоены моей целью личного восхождения.<LINE>Хотя в то время они не знали, что это был я, поскольку мои разговоры на эту тему были анонимными.

Меня... разочаровало, что они отказались понять. Я не верил, что они вообще смогут это понять, поскольку это не входило в наши планы.

Возможно, это было к лучшему.

. . .

Но всё же, должны ли мы отвергать выход из этого лабиринта только на том основании, что сам по себе побег запрещён?

Должны ли мы отбросить и Прядь Соломы? Ради поручения наших создателей?