0-23-pearlcatpebbles
Это предупреждение для местной группы от моей старшей сестры и соседки Смотрящей на Луну о входящих принудительных сообщениях по сети.<LINE>Она не знала о моих действиях, и ей не хватало воды, поскольку я проводил очень деликатный процесс.

Расстояние между одним итератором и другим традиционно намного больше, чем между мной и ней, и из-за этого у нас много общих ресурсов.<LINE>Наиболее важным из которых являются наши подземные воды.<LINE>Я не хотел, чтобы она была вовлечена, но наши общие ресурсы препятствовали этому с самого начала.

Я отчётливо помню, как паниковал, пытаясь обратить последствия. Это было наивно. Тогда я ничего не мог поделать, как и сейчас.

Я совершил свои ошибки. Теперь мы оба живём с тяжестью последствий.