0-38-pearlcatpebbles
Это квитанция о получении товара. В ней нет ничего важного.

Это всего лишь бесполезный алмазный шар. Несмотря на это, тусклый свет, проникающий сквозь него из моей комнаты, я полагаю, успокаивает.

«...сквозь туман памяти твой образ танцует, как пылинки, в луче солнечного света, который проникает в темную комнату».<LINE>Это строчка из стихотворения древнего поэта-фермера Пела.<LINE>Раньше у меня хранились многие из его работ, но, боюсь, я больше не могу получить к ним доступ.

Это исследование, посвященное различным разведениям и химическим соотношениям жидких сред<LINE>и их эффективности при использовании в механизмах, работающих на жидкости.<LINE>Я уверен, что это не представляет для тебя никакого интереса.

Этот документ повреждён и его невозможно прочитать.

Это исторический документ, содержащий информацию о различных мечах и другом оружии.<LINE>Они не использовались в бою, а скорее использовались в различных повседневных ритуалах и духовных празднествах.

Это схема специально созданного организма. Это автомат для утилизации отходов.<LINE>Вряд ли ты поймёшь такую простую вещь, если я объясню её.

Это коллекция фотографий, на которых группа монахов по-разному изгибает свои тела. Самый забавный...

Описание языка, закодированного вручную, разработанного в конце правления Желтой династии гегемонов.<LINE>В ней использовались последовательности жестов и выражений лица для описания концепций для тех, кто не способен говорить.<LINE>Жаль, что я не могу использовать это с тобой.

Такая дикость. Эта жемчужина была вырезана в качестве украшения.<LINE>Хотя информация, содержащаяся внутри, не имеет особого значения, примитивные методы,<LINE>использованные для изучения этой жемчужины, могли бы легко разрушить что-то более сложное.<LINE>Обидно видеть, как они оскверняют историю ради блестящих безделушек.

Здесь ничего нет. Вероятнее всего. Я думаю.

Она пуста.

Здесь ничего нет.

Она выцвела и нечитаема.

...Зачем ты принёсла это мне? Она совершенна пуста.

Эта треснула.

Она повреждена и совершенно нечитаема. Тебе следует проверить наличие повреждений, прежде чем приступать к работе, не так ли?

Данные на этой жемчужине чёткие и неповрежденные, но они не в каком-либо узнаваемом формате.<LINE>Надписи внутри решетки образуют очень сложный и продуманный узор.

Эти данные были намеренно искажены. Вероятно, она использовалась для хранения конфиденциальной информации.<LINE>Я бы не назвал это хорошей работой.

Поверхность этой жемчужины была тысячи раз поцарапана каким-то острым предметом. Её содержимое также выцвело.

На ней есть изображение баннеров, но оно выцвело до такой степени, что его невозможно прочитать.

Ничего не сохранилось, она слишком выцвела, чтобы её можно было прочитать.

Это инструкции по выращиванию скелета существа, которое, несомненно, использовалось для каких-то обыденных целей, ты бы ничего не поняла.

В ней содержится числовая последовательность, кодирующая все зарегистрированные идентификационные номера тех, кто проживал в моем городе.<LINE>Я не помню ни одного.

Часть числовой серии, вероятно, используемой в качестве шифра. Я полагаю, ты можешь оставить её себе.

Эта жемчужина заполнена до отказа, что является невероятным достижением.<LINE>Однако, на первый взгляд, в ней есть только одно чрезмерно большое изображение, которое на самом деле совершенно пустое.

Странно, здесь написано единственное число «8» и ничего больше. Интересно, что бы сказали об этом другие...

Это старый проект строительных опор. Они не выдержали бы испытания временем.

Это очень ранний исследовательский журнал, в котором Пустотная жидкость приравнивается к антивеществу.<LINE>Хотя это сравнение метафорично, оно в корне неверно истолковывает истинную природу жидкости.

Журнал технического обслуживания, в котором зафиксирован плановый осмотр моей надстройки.<LINE>Никаких проблем, о которых можно было бы сообщить...<LINE>Я был ещё новичком, когда был написан этот журнал.

Это неполный исходный код сложной симуляции нашего мира, известной как Машина Мира.<LINE>Однако публичное вознесение завершилось задолго до того, как его автор смог закончить работу.<LINE>Интересная история, по крайней мере.

Это рисунок маленького ребенка, изображающий подобие куклы-итератора.<LINE>В частности, я предполагаю, что это изображение моей куклы, но рисунок слишком грубый, чтобы сказать наверняка.<LINE>Как забавно.

Это похоже на то, как будто кто-то пытается скопировать книгу по памяти.<LINE>Многие главы написаны лишь частично, а некоторых и вовсе не существует.

Это классический гимн времён ранней династии. Он очень короткий и повторяющийся, но мне нравится его простота.

Это запись с датчика, отслеживающего условия на поверхности.<LINE>Запись внезапно обрывается через некоторое время, так как датчик получил непоправимые повреждения из-за сильного дождя.

На этой жемчужине указано 71 число, и это одни из самых несчастливых чисел, которые я когда-либо видел.

«Дорогой дневник...» — и дальше ничего. Мне неинтересно заканчивать это.

Это модель секции трубопровода для подачи жидкости.<LINE>Соединения сконструированы таким образом, чтобы способствовать самозатягиванию.<LINE>Всё было рассчитано на долгий срок службы.

Это каталог многих видов чая и технологий их заваривания. Я не умею пить чай, так что это мне ни к чему. Можешь оставить её себе.

Это схема небольшого фильтра для очистки благовоний. Вполне понятная необходимость перед уходом моих создателей.<LINE>Который мне больше не нужен.

Изображение пяти бутылок с водой, стоящих на поверхности фильтрующих установок.<LINE>Это отражение стремления к чему-то, в чем ему отказывают.<LINE>Картина, относящаяся к поздней литературной династии Редов,<LINE>принадлежит кисти знаменитого художника «Двадцать одна спица каменного колеса», истинного провидца!<LINE>По крайней мере, есть кое-что, чем я всё ещё могу наслаждаться.

Я бы предпочёл не распространяться о содержании этой жемчужине.<LINE>О некоторых вещах лучше не знать.<LINE>Будь я помоложе, я бы солгал и сказал, что там ничего нет.

Старые схемы установки для фильтрации газа, очень грубые и неоптимизированные. Как раз то, что мне было нужно.

Эта жемчужина содержит серию головоломок, призванных упражнять ум.<LINE>Однако я уже разгадал их все за то время, которое мне понадобилось, чтобы произнести эти предложения вслух.

Это вредоносная программа.<LINE>Данные не имеют смысла, но способ их форматирования привёл бы к тому, что старые машины застряли бы в бесконечной рекурсии, пытаясь их прочитать.<LINE>К счастью, даже в моём нынешнем состоянии я более искушен в этом.

Эта содержит изображение жемчужины... и внутри неё то же самое изображение.<LINE>Это либо шутка, либо метод проверки плотности рекурсии жемчужины.<LINE>Ни то, ни другое не стоит моего времени.

Любопытно. Хотя эта жемчужина треснула и стала неразборчивой, внутри неё выросло маленькое растение.