0-38-pearlcatpebbles
Это счет-фактура приемки движения. Ничего важного.

Это просто бесполезная алмазная сфера. Несмотря на это, я полагаю, тусклый свет моей комнаты, проникающий сквозь нее, успокаивает.

"...сквозь туман памяти твой образ танцует, как пылинки, в луче солнечного света, что пронзает темную комнату."<LINE>Стихотворная строка древнего поэта-земледельца Пела. Раньше многие его работы хранились у меня в архиве, хотя, боюсь, я больше не могу получить к ним доступ.

Это исследование различных разбавлений и химических соотношений жидких сред, а также <LINE>результативной эффективности их работы при использовании для привода гидравлических механизмов. Уверен, вам это совершенно не интересно.

Это повреждено и не может быть прочитано.

Это исторический документ, содержащий информацию о различных мечах и другом оружии. Они <LINE>не использовались в бою, а использовались во множестве рутинных ритуалов и духовных праздников.

Это схема целенаправленного организма. Мусороуборочный автомат. Существует мало<LINE>простых вещей, которые вы могли бы понять, если бы я объяснил их.

Это коллекция фотографий, на которых изображена группа монахов, изгибающих свои тела различными способами. Самое забавное...

Описание языка, закодированного вручную, возникло поздно, во время желтой гегемонистской династии. Он использовал<LINE>последовательности жестов и выражений лица для описания понятий тем, кто не может говорить. Жаль, что я не могу использовать это с вами.

Такая дикость. Эта жемчужина вырезана как украшение. Хотя информация внутри не имеет<LINE>особой важности, примитивные методы, использованные для сверления этой жемчужины, могли бы легко разрушить что-то более сложное.<LINE>Жалко видеть, как они оскверняют историю ради блестящих безделушек.

Это пусто. Вероятно. Я думаю.

Он пуст.

Здесь ничего нет.

Оно выцвело и не читается.

...Зачем ты принес это мне? Он полностью пуст.

Этот был взломан.

Он поврежден и совершенно нечитаем. Вы должны проверить ущерб, прежде чем прикладывать усилия, не так ли?

Данные на нем четкие и неискаженные, но не в каком-либо узнаваемом формате.<LINE>Надписи внутри решетки образуют очень сложный и преднамеренный узор.

Эти данные были намеренно зашифрованы. Вероятно, он использовался для хранения конфиденциальной информации. Я бы не назвал это хорошей работой.

Поверхность этой жемчужины была тысячи раз поцарапана каким-то острым предметом. Его содержимое также исчезло.

На нем есть изображение баннеров, но оно выцвело до степени порчи.

Ничего не осталось, слишком потускнело, чтобы читать.

Это растущие инструкции для скелета существа, наверняка используемого для каких-то приземленных целей, ничего из того, что вы бы поняли.

Он содержит числовую последовательность, кодирующую все зарегистрированные<LINE>идентификационные номера тех, кто проживал в моем городе. Я не помню ни одного.

Часть числового ряда, вероятно, используемого в качестве шифра. Вы можете сохранить его, я полагаю.

Эта жемчужина заполнена до отказа, огромный подвиг. Однако кажется, что <LINE>содержит только одно чрезмерно большое изображение, которое оказывается совершенно пустым.

Странно, к этому приписано единственное число "8" и больше ничего. Интересно, что бы из этого сделали другие...

Это старый план строительных опор. Эти не выдержали бы испытания временем.

Это очень ранний исследовательский журнал, в котором пустотная жидкость приравнивается к антиматерии. Хотя это сравнение<LINE>работает метафорически, оно принципиально неверно понимает истинную природу жидкости.

Журнал технического обслуживания плановой проверки моей надстройки. Никаких проблем, чтобы сообщить...<LINE>Я был еще новичком, когда писался этот журнал.

Это неполный исходный код для сложной симуляции нашего мира, известной как The World Machine.<LINE>Однако общедоступное восхождение завершилось задолго до того, как его смог завершить автор. По крайней мере, интересная история.

Это рисунок маленького ребенка, изображающий подобие марионетки-итератора. В частности, я предполагаю,<LINE>что это изображение моей марионетки, но рисунок слишком грубый, чтобы сказать наверняка. Как забавно.

Это выглядит так, будто кто-то пытается скопировать книгу только из своей памяти.<LINE>Многие главы написаны лишь частично, а некоторые не существуют.

Классический гимн ранней династии. Оно очень короткое и повторяющееся,<LINE>но мне нравится его простота.

Это запись сенсора, контролирующего условия на поверхности. Журнал резко обрывается<LINE>через некоторое время, так как датчик был непоправимо поврежден сильным дождем.

На этой жемчужине указан 71 номер, и это одни из самых несчастливых чисел, которые я когда-либо видел.

"Дорогой дневник..." и ничего. Я не заинтересован в завершении этого.

Модель участка трубы, несущей жидкость. Соединения предназначены для обеспечения самоуплотнения. Все было построено на века.

Это каталог многих видов чая и методов их заваривания. Я не<LINE>умение пить чай, так что мне это ни к чему. Вы можете сохранить его.

Это чертеж небольшого фильтра для очистки благовоний. Понятная<LINE>необходимость перед уходом моих создателей. Тот, который мне не нужен.

Изображение пяти бутылок с водой, стоящих на поверхности растений-фильтраторов.<LINE>Отражение желания чего-то, в чем отказано. Картина поздней Красной литературной<LINE>династии, написанная знаменитым художником "Двадцать одна спица каменного колеса", настоящим провидцем! По крайней мере, есть вещи, которыми я все еще могу наслаждаться.

Я бы предпочел не говорить о содержимом этой жемчужины.<LINE>Некоторые вещи лучше не знать. Я помоложе мог бы солгать и сказать вам, что это пусто.

Старая схема установки для фильтрации газов, очень грубая и неоптимизированная. Как раз то, что мне было нужно.

Эта жемчужина содержит серию головоломок, предназначенных для тренировки ума. Однако я уже<LINE>решил их все за то время, которое мне понадобилось, чтобы произнести эти предложения вам вслух.

Это вредоносная жемчужина. Данные бессмысленны, но способ их форматирования может привести к тому, что старые машины<LINE> застрянут в бесконечной рекурсии, пытаясь прочитать их. К счастью, даже в моем нынешнем состоянии я более изощрен.

Он содержит образ жемчужины... и внутри него тот же самый образ. Либо<LINE>это шутка, либо метод проверки рекурсивной плотности жемчуга. Оба не стоят моего времени.

Любопытный. Хотя эта жемчужина треснула и неразборчива, внутри выросло маленькое растение.