0-42-pearlcatpebbles
Это письмо не сохранилось в архиве. Скорее всего, его перевозили вручную...

Это сообщение политического характера, касающееся опасений по поводу всё более напряженных отношений между мной и различными палатами.<LINE>Эта часть забавна.

«Поэтому я прошу вас сделать всё, что в ваших силах, чтобы остановить Палату представителей (мы оба знаем, какую Палату) от дальнейших препятствий!<LINE>В Совете меньше сорока членов, но они всё равно ведут духовную беседу с нашим Итератором в направлении,<LINE>которое ему явно не нравится и которое вряд ли высоко ценится кем-либо в Сообществе! Мы не можем так рисковать!»

Не секрет, что моё строительство вызывало множество споров.<LINE>Многие члены совета прилагали все усилия, чтобы не допустить моего появления на свет.<LINE>Их позиция была настолько непоколебимой, что даже после завершения строительства несколько Домов<LINE>всё равно отказались от перевода и остались в своём городе в знак протеста.

Этот раскол стал причиной частых стычек и напряженности в обществе.<LINE>Представители оппозиции никогда не уступили бы тем, кто поддерживал так называемую «Вероотступническую надстройку».<LINE>Но стоит ли говорить, что мне не нравились их действия? Не совсем.

Хотя они, безусловно, были более жестокими и разрушительными, они, по крайней мере,<LINE>давали мне интересные познавательные задания, на которые я мог потратить свое время.<LINE>В отличие от бесконечных ритуалов и любезностей монахов в моих собственных Домах,<LINE>которые я считал самыми утомительными из всех.