0-42-pearlcatpebbles
Этот не был заархивирован. Скорее всего, его везли вручную...

Это сообщение политического дискурса относительно опасений по поводу все более<LINE>напряженных отношений между мной и различными Домами. Эта часть забавна.

«Поэтому я прошу вас сделать все, что в ваших силах, чтобы остановить Дом (мы оба знаем, какой Дом)<LINE>от дальнейших препятствий! Итератор в направлении, которое ему явно не нравится,<LINE>и вряд ли кто-либо в Сообществе высоко ценит его! Мы не можем рисковать!"

Не секрет, что моя конструкция вызвала большие споры. Многие члены совета усердно работали,<LINE>чтобы помешать мне появиться на свет. Их позиция была настолько непоколебимой, что даже после того, как<LINE>строительство было завершено, несколько Домов по-прежнему отказывали в передаче и оставались в ее городе в знак протеста.

Этот раскол вызывал частые распри и напряженность в обществе. Представители оппозиции<LINE>никогда не уступят тем, кто поддерживает так называемую "отступническую мерзость надстройки".<LINE>Но сказать, что я нахожу их действия неприятными? Не совсем.

Хотя они, безусловно, были более жестокими и разрушительными, они, по крайней мере, предоставили мне интересные познавательные<LINE>задачи, на которые я мог потратить свое время. В отличие от бесконечных ритуалов и любезностей монахов<LINE>моих Домов, которые мне показались наиболее утомительными из всех.