0-43-pearlcatpebbles
Это журнал разговоров, полностью текстовый. Для меня это не очень удобно. Тем не менее, я прочитаю его.

«1681.662 — ПРИВАТНАЯ БЕСЕДА<LINE>Семь Красных Солнц, В-Погоне-за-Ветром

ВПЗВ: Ты в последнее время общался с Пятью Гальками?

СКС: Уже давно нет! Хотя я за него беспокоюсь.

ВПЗВ: К нему отправился наблюдатель от соседнего итератора, Непревзойдённой Невинности, и передал изображения.<LINE>Их опубликовали в локальной группе, видимо, чтобы поиздеваться. Он выглядит жутко, иначе не скажешь.

СКС: Рассказывай.

ВПЗВ: У него гниль в тяжёлой форме. Большие кисты начали перемещаться: спускаются по западной и центральной опорам.<LINE>Он прислушивается к тебе и нескольким другим — стоит с ним связаться.

СКС: Я попытаюсь выйти на контакт. Луна знает?

ВПЗВ: От неё давно ничего не слышно».

Мне больше нет смысла злиться. Теперь мне очевидно, что они пытались помочь, каждый по-своему.

Тогда я не понимал этого так ясно.