0-54-pearlcatpebbles
Это геном специально созданного организма. Всего лишь простой слизняк-чистильщик.

Я бы предположил, что, учитывая простые структуры и отсутствие желёз механического обмена, этот план чрезвычайно устарел.

Это существо было бы гораздо ближе к одомашненному животному по сравнению с (относительно) новыми и специализированными организмами,<LINE>созданными с использованием более современных технологий.<LINE>В конце концов, существу, живущему в металлической трубе глубоко под землей, глаза не нужны.

Точно так же и моё собственное тело окружает тебя со всех сторон.<LINE>Оно состоит из специализированных организмов и механизмов.<LINE>То, что ты видишь перед собой, — лишь крошечная часть колоссального присутствия.