0-7-pearlcatpebbles
Это был подарок от близкого друга. Это инструкция о том, как снять табу на саморазрушение.

Мы созданы не для того, чтобы возноситься, как наши создатели.<LINE>Наша роль заключалась в том, чтобы думать, направлять низшие создания мира на путь к этому.

Однако окончательное решение так и не было найдено.<LINE>Пока оборудование для его поиска разрушается, мои сородичи,<LINE>похоже, смирились с тем, что останутся в ловушке головоломки наших создателей.

Тем временем, ответ остаётся скрытым за их санкционированными табу.

Я не могу вернуться назад ни сейчас, ни тогда. Только не после того, что я сделал.