0-1
Какая любопытная жемчужина — она не содержит никаких значимых данных, но решетка чрезвычайно чиста.

Возможно, она потребует небольшой лекции о специфике структуры данных жемчужины! Но я постараюсь изложить её кратко...

Информация выгравирована на жемчужине очень тонко — это невероятно плотная и надёжная форма хранения данных.

Чем чище жемчужина, тем тоньше гравировка — тем больше данных она может хранить, несмотря на срок службы.

Прости за излишнее упрощение, но эта жемчужина украшена чрезвычайно замысловатой гравировкой — редкость в наше время.

Интересно, где ты её нашла, <PlayerName>? Должно быть, она была сделана совсем недавно...

...О? На самом деле, кажется, здесь есть ещё кое-что. Данных так мало, что их почти не было видно...

Это... О... Теперь я понимаю, где ты её нашла...

Я бы придержала это <PlayerName> — мусорщики не оценили бы её красоту так, как мы.
