0-1
Ох, как интересно. Жемчужина, которая была изготовлена совсем недавно.

Судя по следам серы в её структуре, я могу только предположить, что В-Погоне-за-Ветром подарил тебе её.

Его системы, должно быть, загрязнены серой; это могло произойти только из близлежащего источника,<LINE>который просачивался в питающий водоносный горизонт.

Похоже, выбор для строительства здесь был неудачным — очевидно, мои создатели не слишком беспокоились об этом.

Ой? Похоже, что в ней содержится ритуальный гимн наших создателей... ещё до нашего времени — ты не представляешь, насколько это ценно!

. . .

...Хорошо, теперь ты можешь забрать её обратно, я уже скопировал её содержимое в свою личную коллекцию.

Интересно, сколько ещё этих культурных артефактов Ветер скрыл от меня... у тебя случайно нет ещё одной такой?