0-1
Любопытно.

Эта жемчужина, кажется, содержит невероятное количество статического электричества.<LINE>Чем больше я вглядываюсь в неё, тем больше энергии ощущаю.

Возможно, это была своего рода самодельная батарея, питающаяся от близлежащих проводов?<LINE>Я не могу себе представить, какая от этого была бы польза тебе или её создателям.

Пожалуйста, возьми эту жемчужину с собой, когда будешь уходить.<LINE>Несмотря на свою незначительность, эта жемчужина оказывает раздражающее воздействие на мои процессы.