0-1
Ах. Вложенная жемчужина. Боюсь, то, что ты у меня нашла, в высшей степени незаконно, но это уже никого не волнует.

Когда-то эти жемчужины были созданы для хранения секретной и часто опасной информации.<LINE>Жемчужину, вложенную в другую жемчужину, невозможно было бы прочитать, не повредив внешний слой.<LINE>Эта, казалось бы, обычная жемчужина может содержать множество опасных вещей.

Или она может вообще ничего не содержать.

В любом случае, у меня нет возможности взломать её. Мои создатели не пожалели средств на создание табу.