0-1
Ах. Вложенная жемчужина. Боюсь, то, что вы нашли у меня, в высшей степени незаконно, и никого это уже не волнует.

Эти жемчужины когда-то предназначались для хранения секретной и часто опасной информации. Жемчужину, вложенную в другую, невозможно прочитать<LINE>, не разрушив внешний слой. Эта, казалось бы, обычная жемчужина может содержать сколько угодно опасных вещей.

А может вообще ничего не содержать.

В любом случае, у меня нет возможности взломать его. Мои создатели не жалели средств на табу.