0-1
Ох, содержимое — не текст; в этой жемчужине определенно закодирована звуковая дорожка!

К сожалению, у меня больше нет возможности воспроизвести её для тебя — и я полагаю, ты не слишком хочешь услышать мой поющий голос?

Когда я участвовала в дискуссионных группах итераторов, там были люди, которые проявляли большой интерес к культурному архивированию.

Среди них был мой сосед Пять Галек. Ему бы это очень понравилось...

Оглядываясь назад, я понимаю, что это были лучшие времена, хотя я не должна зацикливаться на них...