0-1
О, какая редкая находка! Странная учёная, эта жемчужина была изготовлена совсем недавно.

Знаешь ли ты, что можно определить, кто изготовил ту или иную жемчужину, просто по тонким различиям в мастерстве её изготовления?

С учётом сказанного, мне действительно интересно, где ты это нашла: это не похоже на работу Пяти Галек.

Более того, в ней много мелких крупинок золота... А, может быть, примеси серы?

...О боже, я знаю только об одном участнике местной группы, который был построен рядом с месторождением серы — далеко не в идеальном месте.

Это тебе В-Погоне-за-Ветром подарил...? Я не могу представить себе путешествие туда и обратно — я рада видеть тебя здесь целой и невредимой!

Я также рада узнать, что он всё ещё жив, несмотря на то, что эта жемчужина говорит об его нынешнем состоянии...

Похоже, она содержит ритуальные песнопения, которые были написаны задолго до нашего создания — неудивительно,<LINE>ведь В-Погоне-за-Ветром всегда очень любил их архивы!

Я бы обязательно сохранила это, Странная учёная — должно быть, она много значит для него, если он подарил её тебе.