0-1
Ох, что это такое? Оно бьётся.

Это явно не жемчужина данных, а скорее целенаправленное органическое дополнение. К тому же невероятно сложное.

Я не являюсь медицинским учреждением, но, насколько я могу судить,<LINE>оно предназначено для воспроизведения функций нескольких жизненно важных органов.

Тот, для кого это было сделано, должно быть, был на грани смерти — возможно, можно с уверенностью сказать, что сейчас это в прошлом.

Ты можешь оставить это себе, если хочешь, оно уже давно отслужило свою службу.