0-1
О, содержимое не является текстом; на этой жемчужине определенно закодирована звуковая дорожка!

К сожалению, у меня больше нет средств, чтобы поставить ее вам - и я полагаю, вы не слишком хотите услышать мой певческий голос?

Когда я участвовал в дискуссионных группах Iterator, среди них были люди, проявлявшие большой интерес к культурному архивированию.

Среди них был мой сосед Пять Камешек. Ему бы это очень понравилось...

Оглядываясь назад, лучшие времена - хотя мне не следует на них останавливаться...