0-1
Какая любопытная жемчужина — никаких значимых данных в ней нет, но решетка предельно чистая.

Ах, для этого может потребоваться небольшая лекция об особенностях структуры данных жемчуга! Но буду краток...

Информация выгравирована на жемчужине очень тонко — это невероятно плотная и надежная форма хранения;

Чем чище жемчуг, тем тоньше гравюры — тем больше данных он может хранить за счет своего срока службы.

Простите за упрощение, но эта жемчужина имеет чрезвычайно замысловатую гравировку — редкость в наши дни.

Интересно, где ты это нашел, <PlayerName>? Должно быть, это было сделано совсем недавно...

...ой? На самом деле, кажется, здесь даже немного больше. Такие маленькие данные, это было почти незаметно...

Это... о... Теперь я вижу, где вы это нашли...

Я бы подержался за этого <PlayerName> — мусорщики не оценят его красоту так, как мы.