0-104-pearlcatpebbles
Haben Sie das hinter der Stützmauer gefunden? Ich kann mir keinen anderen Ort für Sie vorstellen.

Dies sind die endgültigen Betriebsprotokolle eines Transitkontrollturms. Sie regulierten den eingehenden und ausgehenden Verkehr von Sendungen zu und von unserer Anlage. Dieses Protokoll zeigt den Punkt, an dem<LINE>die Karawanen ihre letzten Lieferungen einstellten und die Zeit eingefroren wurde, so wie sie jetzt ist. Zumindest dachte ich das.

Während einige der Maschinen da draußen aufgrund von Alter und Verfall nicht mehr funktionieren, wurde anderen absichtlich<LINE>befohlen, in den letzten Momenten anzuhalten, bevor der globale Aufstieg unserer Schöpfer zu Ende ging.

Ich bin sicher, Sie haben die Welt gesehen, die meine Schöpfer hinterlassen haben? Die Oberfläche hinter den Mauern der Anlage ist ein Meer aus Schlamm, Ruinen und dichtem Pflanzenleben. Der Boden da draußen ist fast wie Wasser und nur wenige Dinge bleiben stabil. Durch Risse freigelegte antike Bauwerke, nur um wieder begraben zu werden.

Das Land rund um die Stützmauer ist schon vor langer Zeit erodiert, und das U-Bahn-System, das mich<LINE>mit meinen entfernten Kollegen verbindet, wurde schließlich in ein Netzwerk von Eisenbahnbrücken umgewandelt. Sie wurden zum Transport von Baumaterial verwendet, bis die Oberfläche zu gefährlich wurde.

Der Boden unter uns ist wie ein künstlicher Berg, der von einer Wolkenschicht bedeckt ist.

Die wenigen, die es ablehnten, über diesen Wolken zu leben, konnten sich nur dafür entscheiden, so weit wie möglich in die Weite vorzudringen. Es gab Gerüchte, dass man den Himmel sehen könnte, wenn der Nebel dünn genug würde. Ich frage mich, ob diese Gerüchte wahr waren oder nur optimistische Geschichten?