0-128-pearlcatpebbles
Oh. Dies ist von der alten Bohrstelle nördlich der Farm. Es ist ziemlich alt, da die Minen schon vor meinem Bau existierten.

Die frühen Zeiten der Void-Fluid-Revolution waren eine explosive Zeit der Innovation und Industrie. Indem Sie ein<LINE>Vakuum aus leerem Raum erzeugen und einen Fluss in den Energiefeldern um den von Ihnen geschaffenen singulären Nullpunkt induzieren,<LINE>können Sie dafür sorgen, dass eine Brennstoffmasse aus Grundelementen in Energie zerfällt. Dieser Vorgang wird als Massenverdünnung bezeichnet.

Natürlich erforderte dieses Unterfangen extrem reine Proben, um die Verdünnungszellen ordnungsgemäß herzustellen. Ältere Minen an der Oberfläche wurden aufgegeben, als der Untertagebau viel einfacher wurde. Allerdings waren die meisten nahegelegenen Systeme ohnehin miteinander verbunden, unabhängig von Alter oder Tiefe. Leerenflüssigkeit ist nicht gerade einfach zu reinigen oder auch nur richtig einzudämmen.

Bei der Perle selbst handelt es sich lediglich um ein Wartungs- und Produktionsprotokoll für eines der 47 in Betrieb befindlichen Bohrsilos. Ich kann nicht sagen, wie viele noch übrig sind.