0-43-pearlcatpebbles
Es ist ein Gesprächsprotokoll, alles im Klartext. Für mich nicht gerade angenehm. Trotzdem werde ich es lesen.

„1681.662 – PRIVAT<LINE>Sieben rote Sonnen, die den Wind jagen

CW: Hatten Sie in letzter Zeit Kontakt zu Five Pebbles?

SRS: Eigentlich schon lange nicht mehr! Es sei denn, es zählt, dass man sich Sorgen um ihn macht.

CW: Einer seiner Nachbarn, Unparalleled Innocence, hat einen Aufseher zu seiner Büchse geschickt und ein paar Bilder besorgt.<LINE>Sie wurden in der örtlichen Gruppe veröffentlicht, vermutlich in dem Bemühen, gemein zu sein.<LINE>Es gibt keine andere Möglichkeit Um es so auszudrücken: Er sieht schrecklich aus.

SRS: Sag es mir.

CW: Er hat die Fäulnis, sehr schlimm. Große Zysten sind beweglich geworden und verteilen sich über die West- und Mittelbeine.<LINE>Er hört Ihnen und inzwischen nur wenigen anderen zu, also sollten Sie mit ihm sprechen.

SRS: Ich werde versuchen, ihn zu kontaktieren. Weiß Moon es?

CW: Moon war seit einiger Zeit nicht verfügbar.

Ich habe keine Verwendung mehr dafür, gehässig zu sein. Mir ist jetzt klar, dass sie versuchten, auf ihre eigene Weise zu helfen.

Ich habe damals nicht so klar gesehen.