0-54-pearlcatpebbles
Dies ist ein Genom für einen bestimmten Organismus. Nur ein kleiner Putzlappen.

Angesichts der einfachen Strukturen<LINE>und des Fehlens mechanischer Austauschdrüsen würde ich vermuten, dass dieser Bauplan extrem alt ist.

Diese Kreatur käme einem domestizierten Tier viel näher als die (relativ) neueren und spezialisierten Organismen, die mit moderneren Techniken hergestellt wurden. Ein Wesen, das sein Leben tief unter der Erde in einem Metallrohr verbringen muss, braucht schließlich keine Augen.

Auf die gleiche Weise ist mein eigener Körper überall um dich herum. Besteht aus spezialisierten Organismen<LINE>und Maschinen. Was Sie vor sich sehen, ist nur das winzige Ende einer kolossalen Präsenz.