0-7-pearlcatpebbles
Dies war ein Geschenk eines engen Freundes. Es handelt sich um eine Anleitung, wie man das Tabu der Selbstzerstörung beseitigen kann.

Wir sind nicht dazu geschaffen, wie unsere Schöpfer aufzusteigen. Es war unsere Aufgabe, zu denken und die kleineren Geschöpfe der Welt auf den Weg dorthin zu führen.

Eine endgültige Lösung wurde jedoch nie gefunden. Während die Ausrüstung, um einen zu finden, verfällt, scheint es, dass meine Art kollektiv akzeptiert hat, im Rätsel unseres Schöpfers gefangen zu bleiben. Unterdessen bleibt die Antwort hinter ihren sanktionierten Tabus verborgen.

Ich kann jetzt nicht zurückgehen und hätte es auch damals nicht tun können. Nicht nach dem, was ich getan habe.