0-1
Ah. Eine verschachtelte Perle. Ich befürchte, dass das, was Sie bei mir gefunden haben, höchst illegal ist und dass es niemanden mehr interessieren würde.

Diese Perlen wurden einst dazu hergestellt, geheime und oft gefährliche Informationen zu transportieren. Eine in einer anderen verschachtelte Perle wäre unmöglich zu lesen<LINE>, ohne die äußere Schicht zu zerstören. Diese scheinbar normale Perle könnte jede Menge gefährliche Dinge enthalten.

Oder es könnte überhaupt nichts enthalten.

So oder so fehlt mir die Kapazität, es zu knacken. Meine Schöpfer haben in der Tabu-Abteilung keine Kosten gescheut.