0-1
Oh, was ist das ...?Es schlägt.

Dies ist eindeutig keine Datenperle, sondern eine abgenehme organische Erhöhung.Ein unglaublich komplexer.

Ich bin keine medizinische Einrichtung, aber wenn ich raten müsste, soll sie die Funktionen mehrerer lebenswichtiger Organe replizieren.

Wer auch immer das gemacht hat, musste am Rande des Todes gewesen sein - vielleicht kann man mit Sicherheit sagen, dass sie jetzt so sind.

Sie können dies behalten, wenn Sie möchten, es hat lange Zeit seinen Zweck erfüllt.
