0-1
Oh, der Inhalt ist kein Text; Auf dieser Perle ist definitiv eine Audiospur codiert!

Leider habe ich nicht mehr die Mittel, es Ihnen vorzuspielen – und ich nehme an, Sie sind nicht so scharf darauf, meine Singstimme zu hören?

Als ich an Iterator-Gesprächsgruppen teilnahm, gab es einige, die großes Interesse an kultureller Archivierung hatten.

Mein Nachbar, Five Pebbles, war unter ihnen. Das hätte ihm sehr viel Spaß gemacht...

Im Nachhinein sind es bessere Zeiten – auch wenn ich mich nicht damit aufhalten sollte ...