0-1
Was für eine merkwürdige Perle – sie enthält keine aussagekräftigen Daten, aber das Gitter ist äußerst rein.

Ah, das könnte einen kleinen Vortrag über die Besonderheiten der Datenstruktur einer Perle erfordern! Aber ich mache es kurz...

Informationen werden sehr fein in die Perle geätzt – es handelt sich um eine unglaublich dichte und robuste Form der Speicherung;

Je reiner eine Perle, desto feiner die Gravur – desto mehr Daten kann sie speichern, allerdings auf Kosten ihrer Lebensdauer.

Verzeihen Sie meine Vereinfachung, aber diese Perle weist äußerst komplizierte Radierungen auf – eine Seltenheit in der heutigen Zeit.

Ich frage mich, wo du das gefunden hast, <Spielername>? Es muss erst vor kurzem hergestellt worden sein...

...Oh? Hier scheint tatsächlich noch etwas mehr drin zu sein. So wenige Daten, es war fast unbemerkt ...

Es ist ein... oh... ich verstehe, wo du das jetzt gefunden hast...

Ich würde diesen <Spielernamen> behalten – die Aasfresser würden seine Schönheit nicht so zu schätzen wissen wie wir.