Oh, wie viel Spaß!Dies ist eine verschachtelte Perle, die für uns als ziemlich illegal angesehen wird: Sie verbergen in der Regel gefährliche oder sensible Informationen.

Um dies zu lesen, müsste ich metaphorisch gesehen zuerst die äußere Hülle brechen - eine Aktion, die eines meiner Tabus verbietet.

Unsere Schöpfer glaubten, dass einige Informationen besser vor uns versteckt wären.

Und jetzt, selbst nachdem sie lange weg sind, kann keiner von uns wissen, was darauf steht ... was für eine Schande!
