Oh, comme c'est amusant!Il s'agit d'une perle imbriquée, considérée comme assez illégale pour nous à posséder: ils cachent généralement des informations dangereuses ou sensibles.

Afin de lire ceci, métaphoriquement, je devrais d'abord casser sa coquille extérieure - une action que l'un de mes tabous interdit.

Nos créateurs pensaient que certaines informations nous seraient mieux cachées, semble-t-il.

Et maintenant, même après avoir disparu depuis longtemps, aucun de nous ne peut savoir ce qu'il y a ... quelle honte!
