Cette perle semble contenir un mantra pour la santé et la bonne fortune - comment tabou!

Les bibelots faisant la promotion de la longévité comme celui-ci étaient souvent considérés comme une forme d'auto-préservation, ils ont donc été largement interdits à notre époque.

Je ne peux pas imaginer où vous avez trouvé cela;Bien que je suppose qu'il n'est pas trop surprenant que des choses comme celle-ci puissent passer à travers les mailles du filet.

Nous avons tous nos doutes sur l'efficacité de ces charmes - les itérateurs sont connus pour leur pragmatisme, après tout.

... mais je dois admettre que quelque chose à propos de la tenue est plutôt réconfortant.
