Ah, c'est la perle que je viens de vous donner!J'espère que vous n'essayez pas de le retourner ...

Le contenu signifie beaucoup pour moi - c'est un chant rituel des anciens originaires de l'île sur laquelle je réside maintenant.

Une relique avant notre conception!N'est-ce pas incroyable?

Ah ... bien que je ne puisse pas vous blâmer, je ne suppose pas que cela contient le même poids à votre espèce.

Et je dois m'excuser pour les impuretés de soufre, il est difficile de faire quoi que ce soit sans que les choses ne se mettent partout ...

Pourtant, j'espère que vous vous y accrochez - j'étais assez protecteur de mes archives, mais maintenant?

Eh bien, il n'y a plus exactement beaucoup de gens avec qui je peux partager cela ...
