Qu'est-ce que c'est?C'est pulsant ...

Je doute que ce soit une perle de données, malgré son apparence extérieure.

Si je devais risquer une supposition, il serait que ce soit juste une petite composante d'un plus grand système - le fonctionnement interne est plutôt complexe.

... Il se sent étrangement mal de tenir cela, comme s'il avait déjà servi une fonction très importante.

Veuillez le garder ... peut-être même le retourner à l'endroit où vous l'avez trouvé, si ce n'est pas trop de problèmes?

Ah, je suppose que ce ne serait que sentimental.Dans son état actuel, je ne peux plus imaginer que ce serait très utile pour qui que ce soit.
