Salut.Si vous avez quelque chose que vous avez besoin de lire, je serai ici ... vous savez, juste un rappel.

Hé, juste passer?Si vous avez quelque chose à me montrer, je pourrais aider à passer le temps.

Bienvenue, j'espère que le trek à travers ma structure n'est pas trop de tracas ... triste de dire qu'il dissuade beaucoup de visiteurs.

Salut, n'importe quoi pour moi à voir?Je suis sûr que j'aurais quelque chose à dire à ce sujet!

Salut.Si vous avez quelque chose que vous avez besoin de lire, je serai ici.

Content de te revoir.Les choses sont assez lentes ces jours-ci - une visite de vous deux est certainement le point culminant de tout cycle!

Bonjour à nouveau!Vous deux êtes plus que bienvenus pour rester - surtout si vous avez quelque chose à me montrer.

Comment est le petit?Je ne peux qu'imaginer le stress de la parentalité dans un monde comme celui-ci ... heureux de les voir en sécurité.
