Oh, cette perle a été faite très récemment, je pense!Il fait encore chaud ...

Il semble avoir été fait avec des soins, la structure est particulièrement propre.

L'artisanat de cinq galets, si je devais deviner?Cela ne ferait que du sens étant donné sa proximité relative.

À l'époque où les réseaux de communication fonctionnaient correctement, il partageait parfois son travail - la formation de perles étant l'un de ses passe-temps.

Je dois admettre que c'est satisfaisant de voir enfin un en personne, évidemment, il n'a pas perdu sa passion pour l'archivage culturel, même après tout ce temps.

Si je me souviens bien, il était également fier de cacher de petits messages dans ces derniers ... C'est du moins ce que la lune dirait.

Pour autant que je puisse dire que celui-ci est vide, même si je n'ai jamais eu un œil pour des détails comme Moon l'a fait ...
