Очень странно!Это, кажется, обладает самовосстанавливающимися свойствами.

Я подозреваю, что в нем используются микробы, а также многие структуры самовосстановления, которые создали наши создатели.

Это оказывается обильно полезным для обычных структур, в частности, самовосстанавливающийся бетон, в частности, довольно широко распространен.

На самом деле, это единственная причина, по которой подавляющее большинство структур смогли выдержать нашу выпускной после всего этого времени.

Но чтобы жемчужина использовала тот же механизм ...?Это новости для меня!

Такие вещи, они заставляют меня задуматься ... сколько мне не хватает, в ловушке в этой банке?
