Что это?Это пульсирует ...

Я сомневаюсь, что это жемчужина данных, несмотря на ее внешний вид.

Если бы я был опасным предположением, это было бы просто небольшой компонент большей системы - внутренняя работа довольно сложна.

... Стременно неверно держать это, как будто он когда -то выполнял очень важную функцию.

Пожалуйста, держите это ... возможно, даже верните его туда, где вы его нашли, если это не слишком много проблем?

Ах, я полагаю, это будет только сентиментально.В его нынешнем состоянии я не могу себе представить, что это будет больше для кого -либо.
