Привет.Если у вас есть что -то, что вам нужно читать, я буду здесь ... вы знаете, просто напоминание.

Эй, просто проходит через?Если вам есть что показать мне, я мог бы помочь пройти время.

Добро пожаловать, я надеюсь, что поход по моей структуре не слишком хлопотно ... грустно сказать, что он удерживает много посетителей.

Привет, что -нибудь для меня, чтобы увидеть?Я уверен, что мне нужно сказать об этом!

Привет.Если у вас есть что -то, что вам нужно читать, я буду здесь.

Добро пожаловать.В наши дни все довольно медленно - визит от вас двоих, безусловно, является основным моментом любого цикла!

И снова здравствуйте!Вы двое не рады остаться - особенно если вам есть что показать мне.

Как малыш?Я могу только представить стресс от воспитания детей в таком мире ... Рад видеть их в безопасности.
