Esta perla parece contener un mantra para la salud y la buena fortuna. ¡Qué tabú!

Las baratijas como esta que promueven la longevidad a menudo se consideraban como una forma<LINE>de autoconservación, por lo que estaban en su gran mayoría prohibidas en nuestra época.

No me puedo imaginar de dónde la encontraste; aunque supongo que no es demasiado<LINE>sorprendente que cosas como esta puedan pasar desapercibidas.

Todos tenemos nuestras dudas sobre la efectividad de estos talismanes, los iteradores son conocidos por su pragmatismo, después de todo.

... Pero debo admitir que sostenerla es bastante reconfortante.