¡Ah, esta es la perla que te acabo de dar!Espero que no estés tratando de devolverlo ...

El contenido significa mucho para mí: es un canto ritualista de los antiguos que eran nativos de la isla en la que ahora resido.

¡Una reliquia de antes de nuestra concepción!¿No es increíble?

Ah ... aunque no puedo culparte, no supongo que tiene el mismo peso para tu tipo.

Y debo disculparme por las impurezas de azufre, es difícil hacer cualquier cosa sin que las cosas lleguen a todas partes ...

Aún así, espero que te aferres a él, solía ser bastante protector con mis archivos, pero ¿ahora?

Bueno, ya no hay exactamente muchas personas con las que pueda compartir esto ...
