Hola.Si tienes algo que necesitas leer, estaré aquí ... ya sabes, solo un recordatorio.

Oye, ¿solo pasa?Si tienes algo que mostrarme, podría ayudar a pasar el tiempo.

Bienvenido, espero que la caminata a través de mi estructura no sea demasiado complicada ... triste de decir que disuade a muchos visitantes.

Hola, ¿Algo para que pueda ver?¡Estoy seguro de que tendría algo que decir al respecto!

Hola.Si tienes algo que necesitas leer, estaré aquí.

Bienvenido de nuevo.Las cosas son bastante lentas en estos días, ¡una visita de ustedes dos es sin duda lo más destacado de cualquier ciclo!

¡Hola de nuevo!Ustedes dos son más que bienvenidos, especialmente si tienes algo que mostrarme.

¿Cómo es el pequeño?Solo puedo imaginar el estrés de la crianza de los hijos en un mundo como este ... Me alegro de verlos a salvo.
