Hola. Si tienen algo que necesitan leer, aquí estaré... Ya saben, solo un recordatorio.

Hola, ¿están de paso? Si tienen algo para mostrarme, les podría ayudar a pasar el rato.

Bienvenidos, espero que la travesía por mi estructura no sea un gran engorro... es una pena que esta disuade a muchos visitantes.

Hola, ¿tienen algo para que yo vea? ¡Estoy seguro de tener algo que decir sobre ello!

Hola. Si tienen algo que necesitan leer, aquí estaré.

Bienvenidos de vuelta. Las cosas van bastante lentas estos días,<LINE>¡una visita de parte de ustedes dos es indudablemente lo más destacado de cualquier ciclo!

¡Hola otra vez! Siéntense más que libres de quedarse, especialmente si tienen algo para mostrarme.

¿Cómo está el pequeño? Solo me puedo imaginar el estrés de criar en un mundo como este... me alegra verlo a salvo.