¡Oh, esta perla fue hecha muy recientemente, creo!Todavía está cálido ...

Parece haberse hecho con algo de cuidado, la estructura está particularmente limpia.

Cinco artesanía de guijarros, si tuviera que adivinar?Solo tendría sentido dada su relativa proximidad.

Cuando las redes de comunicación funcionaban correctamente, ocasionalmente compartía su trabajo: la formación de perlas era uno de sus pasatiempos.

Debo admitir que es satisfactorio ver finalmente a uno en persona, evidentemente no ha perdido su pasión por el archivo cultural, incluso después de todo este tiempo.

Si recuerdo correctamente, también se enorgullecía de esconder pequeños mensajes dentro de estos ... al menos eso es lo que diría Moon.

Por lo que puedo decir, este está en blanco, aunque nunca tuve un ojo para detalles como lo hizo Moon ...
