0-10-pearlcatpebbles
«En lo que respecta al pueblo (por el esplendor espiritual eternamente agraciado) de la Congregación de Nunca Mengu...».

Esto es inútil. Los datos son una confirmación de envío a una parcela de cultivo automatizada.

Un desperdicio del complejo de memoria de cristal en el que se imprimió. Me hubiera gustado actualizarla para usarla como almacenamiento, pero el mensaje<LINE>se ha grabado repetidamente en la perla miles de veces. Probablemente para evitar la reutilización o la pérdida de datos.
