0-104-pearlcatpebbles
¿Encontraste esto más allá del muro de contención? No puedo imaginar otro lugar donde puedas.

Estos son los registros operativos finales de una torre de control de tránsito. Ellos regularon el tráfico entrante y saliente de envíos hacia y desde nuestras instalaciones. Este registro muestra el punto en el que <LINE>las caravanas suspendieron sus envíos finales y se congelaron en el tiempo tal como están ahora. O eso pensé.

Si bien parte de la maquinaria ha dejado de funcionar debido a la edad y el deterioro, a otras se les ordenó deliberadamente<LINE>que se detuvieran durante los momentos finales antes de que la ascensión global de nuestros creadores llegara a su fin.

Estoy seguro de que has visto el mundo que mis creadores dejaron atrás, entonces. La superficie más allá de las paredes de la instalación es un mar de lodo, ruinas y una espesa vegetación. El suelo ahí fuera es casi como agua, y<LINE>pocas cosas permanecen estables. Estructuras antiguas descubiertas por fisuras, solo para ser enterradas nuevamente.

La tierra alrededor del muro de contención se erosionó hace mucho tiempo, y el sistema subterráneo que me conecta <LINE>con mis pares distantes finalmente se convirtió en una red de puentes ferroviarios. Fueron utilizados<LINE>para enviar material de construcción, hasta que la superficie se volvió demasiado peligrosa.

El suelo debajo de nosotros es como una montaña artificial, con una capa de nubes que lo cubre.

Los pocos que rechazaron vivir por encima de esas nubes solo podían optar por aventurarse tan lejos como pudieran en <LINE>la extensión. Había rumores de que podías ver el cielo si la niebla <LINE>se volvía lo suficientemente delgada. Me pregunto si esos rumores eran ciertos o solo historias optimistas.