0-105-pearlcatpebbles
Esto es un registro microbiano del departamento de residuos. O lo que queda de él ahora.

Hay pedazos de mí mismo ahí abajo, corrompidos y pudriéndose. No te aconsejo que busques lo que queda de ellos. Aunque los quistes<LINE>son en gran medida incapaces de sobrevivir durante largos períodos fuera de mi superestructura, la gran cantidad de material no debe tomarse a la ligera.

El daño a mi estructura ya es severo y solo empeorará. Una buena razón para permanecer fuera de mis matrices de recuerdos, ¿no crees?
