0-105-pearlcatpebbles
Este es un registro microbiano del departamento de desechos. O lo que queda de él ahora.

Hay pedazos de mí mismo ahí abajo, corrompidos y pudriéndose. No te aconsejo que busques lo que queda de<LINE>ellos. Aunque los quistes son en gran medida incapaces de sobrevivir durante largos períodos fuera de mi superestructura, la gran cantidad de material no debe tomarse a la ligera.

El daño a mi estructura ya es severo y solo empeorará, una buena razón para permanecer fuera de mis arreglos de memoria, ¿no crees?