0-11-pearlcatpebbles
Esta es una lámina pequeña de guía espiritual. De una era muy anterior a la revolución del Fluido Vacío.

El texto es típico de su época y detalla cómo deshacerse de la necesidad natural de la vida, la gula.

Sería difícil de imaginar que estés familiarizado con la literatura, pero todos los seres vivos<LINE>tienen un entendimiento de las cinco necesidades naturales. Incluso si es solo subconsciente.

Mientras que tus cadenas están hechas de tus propias necesidades naturales, las mías son un deber para con mis creadores. Los de mi especie fueron construidos<LINE>con la incapacidad de ascender, ya que nuestras mentes no son las nuestras. Compuestos de vida microbiana, maquinaria y sistema electrónica.

Claro, eso solo es cierto en teoría... que un miembro de mi especie lo haya hecho es discutible. Que quizás<LINE>no es simplemente deshacerse de las necesidades naturales de uno, sino deshacerse de la percepción de la realidad misma.
