0-11-pearlcatpebbles
Este es un plato pequeño de guía espiritual. De una época muy anterior a la revolución de Void Fluid.

El texto es típico de su época y detalla cómo deshacerse del cuarto impulso natural de la vida, la glotonería.

No puedo imaginar que estés familiarizado con la literatura, pero todos los seres vivos tienen una comprensión <LÍNEA> de los cinco impulsos naturales. Incluso si esa comprensión es solo subconsciente.

Mientras que tus cadenas están hechas de tus propios impulsos naturales, las mías son un deber para con mis creadores. Los de mi especie están construidos<LINE>incapaces de ascender, ya que nuestras mentes no son las nuestras. Compuesto de vida microbiana, maquinaria y electrónica.

Por supuesto, eso solo es cierto en teoría... es discutible que un miembro de mi especie lo haya hecho. Que <LINE> tal vez, no es simplemente deshacerse de los impulsos naturales de uno, sino deshacerse de la percepción de la realidad misma.