0-128-pearlcatpebbles
Oh. Esto es del antiguo sitio de perforación al norte de la matriz de la granja. Es bastante antiguo, ya que las minas son anteriores a mi construcción.

Las primeras edades de la revolución Void Fluid fueron un período explosivo de innovación e industria. Al crear un <LINE>vacío de espacio vacío e inducir un flujo en los campos de energía alrededor del singular punto nulo que has creado,<LINE>puedes hacer que una masa de combustible de elementos base se descomponga en energía. Este proceso se llama rarefacción masiva.

Por supuesto, esta empresa requería muestras extremadamente puras para fabricar adecuadamente las células de rarefacción. Las minas más antiguas en la superficie <LINE> fueron abandonadas una vez que la construcción subterránea se hizo mucho más fácil. Sin embargo, la mayoría de los sistemas cercanos estaban conectados <LINE> de todos modos, independientemente de su edad o profundidad. Void Fluid no es exactamente fácil de purificar, o incluso contener adecuadamente.

La perla en sí es simplemente un registro de mantenimiento y producción de uno de los cuarenta y siete silos de perforación en funcionamiento. No puedo decir cuántos quedan todavía.