0-13-pearlcatpebbles
Ah, ¿encontraste esta en las criptas de los recuerdos? Te aconsejo no deambular por tales<LINE>áreas seguras. Las criptas de los recuerdos fueron consideradas terreno sagrado por mis creadores.

Los recuerdos y la riqueza de casas familiares enteras fueron sepultadas en su interior, y su destrucción y robo<LINE>por parte de las criaturas de la superficie se consideró aborrecible. Por ende, las criptas están protegidas por<LINE>organismos extremadamente duraderos y agresivos.

Era habitual enclaustrar todas las posesiones materiales y los recuerdos en las criptas durante el ascenso.<LINE>Ninguno de estos qualia están presentes en mis registros, y muchos de ellos pueden haber encontrado algún uso en mis archivos.
