0-14-pearlcatpebbles
Esto es un texto de archivo, anterior a la segunda revelación de la dinastía lingüística hegemónica Verde.

El texto en sí es un tomo temprano de himnos y guía espiritual. Formando un entendimiento temprano<LINE>de las cinco necesidades naturales que nos unen al ciclo. Como es de esperar<LINE>del texto de esta era, está lleno de metáforas y simbolismos.

Aunque los de mi especie se construyeron para el pragmatismo, siempre me ha gustado la historia de mis creadores.<LINE>Los primeros iteradores, durante la edad de oro de la revolución del fluido vacío, vivieron la metamorfosis<LINE>de las escrituras y los versos en la primera era de entendimiento.

Si bien que a menudo envidio a mis colegas construidos en esa época, estoy seguro de que pueden haber envidiado mi relativa autonomía en el presente.
