0-16-pearlcatpebbles
Esta es una de mis perlas, o al menos parte de ella. A pesar de su edad, recuerdo esta con claridad.

Siempre he sido muy protector con mi investigación, y gran parte de mi trabajo inicial fue encriptado antes del almacenamiento. Aunque<LINE>mi yo más joven ha hecho un trabajo muy pobre. Todavía puedo leer estos recuerdos con mucha facilidad, pero con pequeños espacios.

Es una vieja metodología para la ascensión global. Estoy seguro de que discutí vigorosamente sobre sus ventajas en<LINE>en ese momento, pero ahora puedo ver todos los fallos en él. Creado a partir de una mentalidad juvenil y reticente.

No fue hasta que conocí a Siete Soles Rojos y aprendí sobre Brizna de Paja que comencé a salir de mi caparazón.<LINE>La mayoría de mis teorías se fueron por la ventana, y otras evolucionaron una vez que comencé a hablar en esos grupos anónimos.

Y entonces... cometí un error, y no puedo perdonarme por ello. Estaba desesperado... enojado...

Quería una salida. Mi salida... Y eso fue a costa de todo...

Pensé que podría hacerlo más rápido... estaba tardando demasiado, casi lo había conseguido...

No anticipé que ella...

Y ahora ambos hemos pagado el precio.

Y luego, lastimé a la única persona que pensé que entendía lo que estaba tratando de hacer...

Por favor, vete con esto. No quiero pensar más en ello.
