0-17-pearlcatpebbles
Esta contiene información sobre el acuífero cercano. Está fechada en algún momento durante mi fase de planificación.

Si no te resultaba ya obvio por los diluvios torrenciales que azotan este mundo, el agua es fundamental para nuestra función.<LINE>Una gran parte de la computación se realiza a través de microbios primitivos. Como orgánicos, sin un suministro constante de agua, acumulan escoria.<LINE>Se acumula suficiente y nuestros procesos se agarrotan; para abreviar, el final es la muerte. Tampoco es un proceso indoloro.

¿Puedes ver por qué el agua es tan valiosa para nosotros ahora? Al principio, para satisfacer nuestras enormes necesidades, el posicionamiento lo era todo.

Pero con suficiente tiempo, y suficiente de nosotros, la atmósfera se saturaría casi por completo con nuestra producción: lluvias torrenciales en casi todas partes.<LINE>Nuestros creadores, por supuesto, explotarían este resultado, eligiendo construirnos donde mejor les pareciera.

Hacia el final, lo más probable es que fuéramos creados por hábito, más que por una necesidad impulsora. Quizás mis creadores habían encontrado su propia solución egoísta, y simplemente estaban pasando el tiempo hasta el final.
