0-18-pearlcatpebbles
Esto parece ser una disertación escrita por mi vecino, Looks to the Moon.<LINE>El tema es sobre Sliver of Straw, más específicamente su muerte.

No puedo imaginar que una criatura como tú la conozca, pero es un tema de inmenso estudio y debate entre nosotros.

Nadie sabe cómo, pero de una forma u otra, logró transmitir un triple afirmativo, que había logrado encontrar una solución al Gran Problema.<LINE>Sin embargo, murió poco después de enviarlo.

Tengo mis propias teorías sobre cómo lo logró, todos las teníamos.<LINE>Aunque parece que Moon cree que "a ella se le debería permitir descansar en paz ahora".

Supongo que ella tenía razón.