0-20-pearlcatpebbles
Esta es una vieja conversación entre un amigo cercano y yo a quien consideré un mentor.

No hemos... hablado desde hace mucho tiempo. No puedo en mi estado actual. Incluso si pudiera, todavía no me atrevo a hacerlo.

Ninguno de ellos entendió mis teorías, pero Soles, él confiaba en mí. Arriesgó tanto tratando de ayudarme, y yo lo lastimé. Solo ahora, después de haber tenido tanto tiempo para pensar en ello, entiendo por qué estaba tan enojado.

Arremetí porque, de todos, él era el último individuo que quería que me confrontara por mis errores...

No puedo volver ahora.

Todo lo que puedo hacer es esperar que hayan encontrado un destino mejor.
