0-20-pearlcatpebbles
Esta es una vieja conversación entre un amigo cercano y yo a quien consideré un mentor.

No hemos... No hablamos desde hace mucho tiempo. No puedo en mi estado actual. Incluso si pudiera, todavía no me atrevo a hacerlo.

Ninguno de ellos entendió mis teorías, pero Suns, confiaron en mí. Arriesgaron tanto tratando de ayudarme, y yo los lastimé. Solo ahora, después de haber tenido tanto tiempo para pensar en ello, entiendo por qué estaba tan enojado.

Arremetí, porque de todos, ellos eran los últimos que quería que me confrontaran por mis errores...

No puedo volver ahora.

Todo lo que puedo hacer es esperar que hayan encontrado un destino mejor.