0-22-pearlcatpebbles
Este es un viejo registro de conversación entre mis compañeros cercanos. Estaban preocupados por mi objetivo de ascensión personal.<LINE>Aunque no sabían que era yo en ese momento, ya que mis conversaciones sobre ese tema eran anónimas.

Fue... decepcionante para mí que se negaran a entender. No creía que pudieran siquiera comprender,<LINE>ya que se supone que no está dentro de nuestro diseño hacerlo.

Quizás fue lo mejor.

. . .

Pero aun así, ¿deberíamos rechazar una salida de este laberinto, por el mero principio de que el escape mismo está prohibido?

¿Deberíamos descartar Sliver of Straw también? ¿Por el bien del mandato de nuestro creador?