0-23-pearlcatpebbles
Esta es una advertencia para el grupo local, de mi superiora y vecina Miras a la Luna, acerca de<LINE>comunicaciones forzadas entrantes a través de la red. Ella no estaba al tanto de mis actividades,<LINE>y se estaba quedando sin agua, ya que yo estaba ejecutando un proceso muy sensible.

La distancia entre un iterador y otro es tradicionalmente mucho mayor que la que yo tengo con ella y,<LINE>debido a esto, compartimos muchos recursos. La más importante de las cuales es nuestra agua subterránea.<LINE>Yo no quería que ella se involucrara, pero nuestros recursos compartidos impidieron eso desde el principio.

Lo recuerdo vívidamente, el pánico cuando traté de revertir los efectos. Fui ingenuo. No había nada que pudiera hacer en ese momento, como ahora.

He cometido mis errores. Ahora los dos vivimos con el peso de las consecuencias.
