0-23-pearlcatpebbles
Esta es una advertencia para el grupo local, de mi superior y vecino Looks to the Moon, sobre <LINE>comunicaciones forzadas entrantes a través de la red. Ella no estaba al tanto de mis actividades, <LINE> y se estaba quedando sin agua, ya que estaba ejecutando un proceso muy sensible.

La distancia entre un iterador y otro es tradicionalmente mucho mayor que la que yo tengo con ella, y<LINE>debido a esto compartimos muchos recursos. La más importante de las cuales es nuestra agua subterránea. Yo<LINE>no quería que ella se involucrara, pero nuestros recursos compartidos lo impidieron desde el principio.

Recuerdo vívidamente el pánico cuando traté de revertir los efectos. Fue ingenuo. Entonces no tenía nada que hacer, como ahora.

He cometido mis errores. Ahora ambos vivimos con el peso de las consecuencias.