0-38-pearlcatpebbles
Esta es una factura de aceptación de movimiento. No es nada importante.

Esto es solo una esfera de diamante inútil. Independientemente de eso, supongo que la tenue luz de mi habitación que brilla a través de ella es reconfortante.

"... a través de las brumas de la memoria, tu imagen baila, como las motas de polvo, en un rayo de sol que atraviesa una habitación oscura".<LINE>Un verso del antiguo granjero-poeta Pel. Muchas de sus obras las tenía archivadas, aunque me temo que ya no puedo acceder a ellas.

Este es un examen de varias diluciones y proporciones químicas para medios líquidos, y sus eficiencias operativas resultantes cuando se utilizan para impulsar maquinaria impulsada por fluidos. No es de su interés en absoluto, estoy seguro.

Está dañado y no se puede leer.

Es un documento histórico que contiene información sobre varias espadas y otras armas. Estos no se usaban en combate, sino en una variedad de rituales de rutina y festivales espirituales.

Este es el esquema de un organismo con propósito. Un autómata de recuperación de basura. Hay poca<LINE>una cosa simple como la que entenderías si te la explicara.

Es una colección de fotografías que muestran a un grupo de monjes contorsionando sus cuerpos de varias maneras. Lo más divertido...

Una descripción de un lenguaje codificado manualmente se desarrolló tarde en la dinastía hegemónica amarilla. Utilizaba<LINE>secuencias de gestos y expresiones faciales para describir conceptos a personas incapaces de hablar. Lástima que no puedo usar esto contigo.

Tal salvajismo. Esta perla ha sido tallada como decoración. Si bien la información que contiene no tiene <LINE>importancia particular, los métodos primitivos utilizados para perforar esta perla podrían haber destruido fácilmente algo más complejo.<LINE>Es una pena verlos profanar la historia en aras de baratijas brillantes.

Esto está en blanco. Más probable. Creo.

Esta vacio.

No hay nada aquí.

Se ha desvanecido y es ilegible.

... ¿Por qué me trajiste esto? Está completamente en blanco.

Este ha sido crackeado.

Está dañado y es completamente ilegible. Deberías revisar el daño antes de hacer el esfuerzo, ¿no?

Los datos de éste son claros y no están corruptos, pero no están en ningún formato reconocible.<LINE>Las inscripciones dentro de la red forman un patrón muy intrincado y deliberado.

Estos datos han sido codificados intencionalmente. Probablemente se usó para almacenar información confidencial. Yo no llamaría a esto un buen trabajo.

La superficie de esta perla ha sido rayada miles de veces por algún objeto afilado. Su contenido también está descolorido.

Hay una imagen de pancartas en esto, pero se ha desvanecido hasta el punto de la corrupción.

No queda nada, está demasiado descolorido para leer.

Son instrucciones de cultivo para el esqueleto de una criatura, seguramente utilizadas para algún propósito mundano, nada que puedas entender.

Este contiene una secuencia numérica que codifica todos los números de identificación <LINE>registrados para quienes vivían en mi ciudad. No recuerdo uno solo.

Parte de una serie de números, probablemente utilizada como cifra. Puedes quedártelo, supongo.

Esta perla está llena hasta el tope, una proeza tremenda. Sin embargo, parece que <LINE>solo contiene una única imagen excesivamente grande, que resulta estar completamente en blanco.

Extraño, se ha escrito un número singular "8" en esto y nada más. Me pregunto qué habrían hecho los demás con esto...

Es un anteproyecto antiguo para soportes de construcción. Estos no resistirían la prueba del tiempo.

Esta es una revista de investigación muy temprana, que equipara el fluido del vacío con la antimateria. Si bien esa comparación<LINE>funciona metafóricamente, fundamentalmente malinterpreta la verdadera naturaleza del fluido.

Un registro de mantenimiento de una inspección de rutina de mi superestructura. No hay problemas para informar... <LINE> Todavía era nuevo cuando se escribió este registro.

Este es un código fuente incompleto para una simulación compleja de nuestro mundo, conocida como La Máquina del Mundo.<LINE>Sin embargo, la ascensión pública concluyó mucho antes de que su autor pudiera terminarla. Una parte interesante de la historia, al menos.

Es un dibujo de un niño pequeño, que representa la semejanza de un títere iterador. Específicamente, supongo <LINE> que esto representa mi títere, pero el dibujo es demasiado tosco para decirlo con seguridad. Que divertido

Esto se lee como si alguien intentara copiar un libro solo de su memoria.<LINE>Muchos capítulos solo están parcialmente escritos, y algunos no existen.

Un himno clásico de una dinastía temprana. Es muy breve y repetitivo,<LINE>pero disfruto de su simplicidad.

Es un registro de un sensor que monitorea las condiciones en la superficie. El registro finaliza abruptamente<LINE>después de un tiempo, ya que el sensor sufrió daños irreparables por las fuertes lluvias.

Hay 71 números enumerados en esta perla, y son algunos de los números más desafortunados que he visto.

"Querido diario..." y luego nada. No estoy interesado en terminar esto.

Un modelo de una sección de tubería que transporta fluidos. Las juntas están diseñadas para promover el autosellado. Todo fue construido para durar.

Es un catálogo de muchos tipos de tés y sus técnicas de preparación. No<LINE>poseo la capacidad de beber té, así que esto no me sirve. Puedes quedártelo.

Es el modelo para un pequeño filtro de purificación de incienso. Una <LINE>comprensible necesidad antes de la partida de mis creadores. Uno para el que no tengo uso.

Una imagen de cinco botellas de agua, de pie sobre una superficie de plantas que se alimentan por filtración.<LINE>Un reflejo del deseo por algo negado. Una pintura de la última dinastía literaria Roja<LINE>del famoso pintor Veintiún rayos de una rueda de piedra, ¡un verdadero visionario! Al menos hay algunas cosas que todavía puedo disfrutar.

Preferiría no hablar de los contenidos registrados en esta perla.<LINE>Es mejor dejar algunas cosas desconocidas. Un yo más joven podría haber mentido y haberte dicho que estaba en blanco.

Esquemas antiguos de una máquina de filtración de gas, muy toscos y sin optimizar. Justo lo que necesitaba.

Esta perla contiene una serie de rompecabezas diseñados para ejercitar la mente. Sin embargo, ya <LINE>las resolví todas en el tiempo que me tomó decirte estas oraciones en voz alta.

Esta es una perla maliciosa. Los datos no tienen sentido, pero la forma en que están formateados provocaría que la maquinaria antigua<LINE>se atascara en una recursividad infinita al intentar leerlos. Afortunadamente, incluso en mi estado actual, soy más sofisticado que eso.

Este contiene la imagen de una perla... y dentro de eso la misma imagen. Esto es<LINE>una broma o un método para probar la densidad recursiva de una perla. Tampoco valen mi tiempo.

Curioso. Mientras esta perla está agrietada y es ininteligible, una pequeña planta ha crecido en su interior.