0-43-pearlcatpebbles
Es un registro de conversación, todo texto sin formato. No es cómodo para mí. Aún así, lo leeré.

"1681.662 - PRIVADO<LINEA>Siete soles rojos, persiguiendo el viento

CW: ¿Ha tenido algún contacto con Five Pebbles recientemente?

SRS: ¡No en mucho tiempo en realidad! A menos que preocuparse por él cuente.

CW: Uno de sus vecinos, Unparalled Innocence, envió a un supervisor a su can y obtuvo algunas imágenes.<LINE>Se hicieron públicas en el grupo local, supongo que en un esfuerzo por ser malo.<LINE>No hay otra forma de poniéndolo - se ve horrible.

SRS: Cuéntame.

CW: Tiene la podredumbre, muy mal. Los quistes grandes se han vuelto móviles y se están esparciendo por las piernas oeste y media. <LINE> Él te escucha a ti, ya pocos más, por lo que deberías hablar con él.

SRS: Intentaré contactarlo. Luna lo sabe?

CW: Moon no ha estado disponible durante algún tiempo".

Ya no tengo uso para ser rencoroso. Es evidente para mí ahora que estaban tratando de ayudar, a su manera.

Entonces no lo vi tan claro.