0-54-pearlcatpebbles
Este es un genoma para un organismo con propósito. Sólo una babosa de limpieza de baja categoría.

Supongo, con las estructuras simples presentes,<LINE>y la falta de glándulas de intercambio mecánico, que este plano es extremadamente antiguo.

Esta criatura estaría mucho más cerca de un animal domesticado, en comparación con los organismos (relativamente) más nuevos<LINE>y especializados producidos con técnicas más modernas. Un ser hecho para <LINE>vivir su vida dentro de una tubería de metal en las profundidades del subsuelo no necesita ojos después de todo.

De la misma manera, mi propio cuerpo está a tu alrededor. Compuesto por organismos especializados,<LINE>y maquinaria. Lo que ves frente a ti es solo la diminuta extremidad de una<LINE>presencia colosal.