0-54-pearlcatpebbles
Esto es un genoma para un organismo propuesto. Solo una babosa de limpieza de baja categoría.

Adivinaría, con las estructuras simples presentes,<LINE>y la falta de glándulas de intercambio mecánicas, que este plano es extremadamente antiguo.

Esta criatura estaría mucho más cerca de un animal domesticado, en comparación con los organismos<LINE>(relativamente) más nuevos y especializados producidos con técnicas más modernas. Un ser hecho para vivir<LINE>su vida dentro de una tubería de metal en las profundidades del subsuelo no necesita ojos después de todo.

De la misma manera, mi propio cuerpo está a tu alrededor. Compuesto por organismos especializados,<LINE>y mecanismos. Lo que ves frente a ti es solo la diminuta extremidad de una<LINE>presencia colosal.
