0-7-pearlcatpebbles
Esta fue un regalo de un amigo íntimo. Son instrucciones sobre cómo eliminar el tabú de la autodestrucción.

No fuimos construidos para ascender como nuestros creadores. Era nuestro papel destinar,<LINE>guiar a las criaturas menores del mundo por un camino hacia aquello.

Sin embargo, nunca se ha encontrado una solución definitiva. Mientras el equipo para encontrar una se deteriora,<LINE>parece que los de mi clase han aceptado colectivamente quedarse atrapados dentro del rompecabezas de nuestros creadores.<LINE>Mientras tanto, la respuesta permanece encerrada detrás de sus tabúes sancionados.

No puedo volver ahora, ni podía haberlo hecho en aquel entonces. No después de lo que hice.
