0-1
Ah. Una perla anidada. Me temo que lo que me has dado es altamente ilegal, aunque no es como si a alguien le vaya a importar más.

Estas perlas alguna vez se fabricaron para llevar información secreta y, a menudo, peligrosa. Una perla anidada en otra sería imposible de leer<LINE>sin romper la capa exterior. Esta perla aparentemente normal podría contener cualquier cosa peligrosa sin importar su cantidad.

O podría no contener nada en absoluto.

Sea como sea, carezco de la capacidad para descifrarla. Mis creadores no repararon en gastos en el departamento de tabúes.
