0-1
ah Una perla anidada. Me temo que lo que me has encontrado es altamente ilegal, no es que a nadie le importe más.

Estas perlas alguna vez se fabricaron para llevar información secreta y, a menudo, peligrosa. Una perla anidada en otra sería imposible de leer <LINE> sin romper la capa exterior. Esta perla aparentemente normal podría contener cualquier cantidad de cosas peligrosas.

O podría no contener nada en absoluto.

De cualquier manera, carezco de la capacidad para descifrarlo. Mis creadores no repararon en gastos en el departamento de tabúes.