0-1
Oh, el contenido no es texto; ¡esta perla definitivamente tiene una pista de audio codificada!

Desafortunadamente, ya no tengo los medios para reproducírtela, y supongo que no estás muy interesado en escuchar mi voz cantando.

Cuando participé en los grupos de conversación de iteradores, habían algunos que tenían un gran interés en los archivos culturales.

Mi vecino, Cinco Guijarros, estaba entre ellos. Habría disfrutado mucho esto...

Tiempos mejores, en retrospectiva, aunque no debería obcecarme en ellos...
